%ffe4b5
^dc143cزهرة تتفتح من الدم: الجزء الأول^000000

 مؤلف مجهول

تعليق الناشر:
يعتقد على نطاق واسع أن هذه القصة حكاية خيالية كتبت للفت الانتباه
إلى فريا، إلهة الحب والجمال. ولم يتأكد ما إذا كان أصلها يعود إلى سجلات
كتبها أحد المغامرين، أم إلى أغنية مفجعة أنشدها الشعراء.
عنوانها مجهول، ولم يعثر على نسخة أصلية مكتوبة منها.
تروي هذه الحكاية قصة جماعتين قاتلتا في صف الإلهة فريا ضد أودين،
وتتابع مآثر بطلة اختارتها الآلهة، على غرار البابا التي اختارتها
فريا. يشكل الدين موضوعا رئيسيا في هذا العمل، مما يمنحه أهمية خاصة
لأتباع فريا المخلصين. قررنا الحفاظ على ما تبقى من هذه القصة
لأن قيمتها الثقافية أكبر من أن تترك للنسيان، وبذلنا جهدا كبيرا لإعداد
إعادة بناء أمينة للنسخة الأصلية. نأمل أن يقدر قراؤنا جهودنا
لتحقيق الدقة التاريخية، وأن يستمتعوا بهذه القصة.
                                                                     - قسم التحرير

1.
كانت هذه الأرض، التي غطاها العشب الأخضر الكثيف ذات يوم، تنفث دخانا أسود
نحو السماء. وكان من الصعب معرفة ما إذا كانت السحب السوداء في الأعلى
رماد الحرب أم نذيرا بمطر قادم. بدا ضباب رمادي كثيف يغطي الأرض
وكأنه يتدفق بين حشود الجنود المنخرطين في معركة شرسة.
كانوا يلوحون بأسلحتهم بعزم قاتل، ويدوسون بلا اكتراث فوق رفاقهم
الساقطين، الذين أصبحت أجسادهم جزءا من طبقة السخام المنتشرة على الأرض.

آمن أتباع فريا بأن قضيتهم عادلة، فقد أتوا إلى هذه الأرض
وعملوا لجعلها صالحة للسكن، لكن الوثنيين الأصليين كانوا أشد عنادا
من أن يهبوا حياتهم وولاءهم لإلهتهم المحبة والكريمة.
وبطبيعة الحال، كان السكان الأصليون واثقين من تعرضهم للظلم،
وغاضبين من جرأة هؤلاء المتعصبين الدينيين، الذين رحبوا بهم بحرارة
في أرضهم، على إجبارهم على اعتناق دين غريب.
ومع أن أتباع فريا والسكان الأصليين عاشوا معا بسلام لبعض الوقت،
فإن تعارض معتقداتهم الدينية جعل الحرب أمرا لا مفر منه.

امتد أثر أحمر قان كالأفعى عبر السهول المغطاة بالسخام،
وكان الدم المسفوك يرسم الطريق الذي تقدم فيه الجنود.
وبدا الرعد العميق المدوي والسحب الداكنة المعلقة فوق
الجثث المتناثرة وكأنها تحتج على عنف الجنود التافه
وهم يتقاتلون.

"هل ستمطر قريبا؟"

أخذ شاب وحيد نفسا عميقا وهو يحكم قبضته على سيفه.
كم يوما مضى وهو يقاتل؟ ومتى ستنتهي الحرب؟
استند إلى عربة محطمة، ورفع نظره نحو السماء بحثا عن إجابة.
لكن كل ما رآه كان سحبا سوداء تنذر بالشؤم.

"أظن... أنها ستمطر."

^fa8072"سينيا، أنا آسف. أعني ذلك حقا! إلى متى ستظلين غاضبة مني؟"
"همف!"
"انظري يا سينيا. لقد تفتحت هذه الوردة كما وعدتك. أرأيت؟
بتلاتها قرمزية داكنة، تماما مثل وجنتيك يا سين."
مد خراس الوردة نحو سين، التي كانت تطل من النافذة.
نظرت إليه من الأعلى وأطلقت تنهيدة، ثم أجابته بعبوس مجددا.
"لقد تأخرت مرة أخرى. انظر إلى السماء."

ومرة أخرى، صفت السماء قبل أن يصل خراس إلى سين.
كانت هذه المرة الخامسة التي يفشل فيها خراس في إحضار وردة
تفتحت للتو إلى سينيا في يوم ممطر، وهي مهمة تكاد تكون مستحيلة
على سفح تل صحراوي. كانت سينيا تطلب منه أكثر مما ينبغي بالتأكيد.
فعلى الرغم من أن الأمر لم يكن ممكنا، ومن أنه أهدر مياها ثمينة
في زراعة تلك الورود، ومن أن عائلته وسكان البلدة ظنوا أنه مجنون،
فقد قطع لها ذلك الوعد بطريقة ما قبل عامين.


أفاق خراس من أحلام يقظته على صليل الدروع.
كان العرق البارد المنساب على وجنتيه، وذلك البرد المألوف في معدته،
يشيران إلى وجود عدو قريب. حاول إبطاء تنفسه، وشد غريزيا
الخنجر المربوط إلى معصمه الأيسر، ثم مد يده بهدوء نحو سيفه.
اقترب صليل السيوف من خلف العربة التي كان خراس يستند إليها.

لقد أصبح قريبا جدا! هل يفاجئه ويوجه الضربة الأولى؟
هل رآني من بعيد وجاء ليقتلني؟ ماذا لو كان مجرد رسول؟
ماذا لو كان يريد فقط إخباري بأن الحرب انتهت، وأنني لم أعد مضطرا للاختباء؟
مهلا، لا يمكن أن يكون ذلك ممكنا! توتر خراس بينما تدفقت الأفكار
في ذهنه متزامنة مع تسارع نبض قلبه.
فقدت الحرب معناها النبيل بالنسبة إلى خراس بعد أيام من مواجهة
جنود هائجين يذبح بعضهم بعضا بلا سبب. بدا أن الجميع يصرخون
باسم إلههم، لكن ما يحدث لم يكن سوى قتل عبثي.
انس المبادئ ووعود الآلهة. لقد أصبحوا حيوانات
لا تفعل سوى القتال للبقاء على قيد الحياة.
لا عجب أن خراس شعر بكل هذه المرارة.

تحرك خراس ببطء خلف لوح خشبي كبير سقط من العربة المحطمة.
توقف صليل المعدن، فحبس خراس أنفاسه، ثم أطل ببطء
من خلف مخبئه. رأى رجلا ضخما في مكان قريب يتفحص الأفق بحذر،
لكنه لم يبد أنه رأى خراس. ثم زحف الرجل الضخم إلى حفرة
خلفها ارتطام العربة عند سقوطها.
اندفع خراس نحوه بسرعة، وأمسك بعنقه، ومرر حافة خنجره
فوق تفاحة آدم.

"أأنت صديق أم عدو؟" همس خراس بصوت أجش.
"لم لا تعرف ذلك بنفسك؟"

غاص خنجر خراس بالقدر الكافي لتنساب قطرة صغيرة من الدم على نصله.

"أجبني! أأنت صديق أم عدو؟"
"لماذا لم تقتلني ببساطة؟"

اتسعت عينا خراس عند سماع سؤال الرجل.
كان يمكنه أن يشق حلقه ببساطة، لكنه لم يعرف لماذا تردد كثيرا
في قتل هذا الرجل. كاد عبث الموقف يدفعه إلى الضحك بصوت مرتفع.
ثم إن قتل الرجل لن يضمن نجاته في الحرب.
وبعد صمت طويل مليء بالتفكير، رد خراس بسؤال آخر.

"ولماذا ينبغي لي قتلك؟"

أطلق الرجل الضخم صوتا ساخرا وهز كتفيه برفق.

"أظن أنني أفهم ما تقصده. لا أعرف كيف أجيبك.
هذه الحرب تخاض من أجل الآلهة، لكنك إن أردت الفوز،
فعليك أن تقتل عدوك أكثر مما يقتلك.
أظن أن تلك هي القواعد."

توقف الرجل وأخذ نفسا عميقا. لم يستطع خراس رؤية وجهه،
لكنه أدرك أن الرجل يحاول منع نفسه من إطلاق ضحكة صغيرة.
أحكم خراس قبضته عليه.

"تابع. استمر في الكلام."

هز الرجل كتفيه، ودفع الخنجر برفق بعيدا عن عنقه بإصبعه.
لم يمنعه خراس، وانتظر سماع كلماته.

"لكي تقتل العدو، يجب أن تتمكن من تمييزه عن أصدقائك.
ولهذا نرتدي الزي العسكري، حتى لا نرتكب أخطاء سخيفة كهذه.
ألا توافقني يا خراس؟"

انتفض خراس عند سماع اسمه، وألقى نظرة سريعة ودقيقة
إلى ظهر أسيره. أدرك من درع الكاهن الذي يرتديه الرجل
أنه مرتزق. وكانت العلامة المقدسة الصغيرة المتدلية
من الحزام العريض ذي اللون العنابي، والملطخة بالتراب والدم،
تشير إلى أنه يقاتل من أجل الإلهة فريا.
كانا بالتأكيد في الجانب نفسه، لكن كيف عرف هذا الرجل اسم خراس؟
استدار الرجل ببطء، ورسم على وجهه ابتسامة لطيفة.

"حسنا، كيف حالها مؤخرا؟"
"ماذا... ماذا؟"

تعرف خراس إلى وجه بيرين، واندفع ليعانقه.

"يا إلهة! ماذا فعلت؟ كدت أقتلك يا بيرين!"

ربت بيرين على ظهر خراس، محاولا قدر استطاعته تخفيف شعوره
بالذنب لأنه كان ينوي قتل صديقه. نظر بيرين إلى خراس بصمت
لدقيقة، ثم بدأ بتعميق الحفرة باستخدام لوح خشبي انتزعه من العربة.
وعندما أصبحت الحفرة عميقة بما يكفي، سوى الأرض من حولها،
وغطى الحفرة بالعربة. والآن أصبح لديه مخبأ مثالي.

نظر خراس إلى بيرين بينما كان يمرر أصابعه برفق على نصل خنجره.
وعندما جلس بيرين إلى جواره، سأله خراس بهدوء:

"كيف عرفت أنني أنا؟"

ابتسم بيرين.

"أنت الوحيد الذي أعرفه ويحمل سلاحا على ذراعه اليسرى
بدلا من الدرع. كنت محظوظا، فلولا معرفتي بذلك،
لكنت قد قتلتني بالفعل. مرت بضعة أعوام منذ آخر مرة رأينا فيها بعضنا،
أليس كذلك؟ تمنيت حقا لو أننا التقينا مجددا في ظروف مختلفة."

"أجل..."

كانت السماء ملبدة إلى درجة يستحيل معها معرفة ما إذا كان الوقت
نهارا أم ليلا. ابتعدت أصوات الصراخ والأسلحة الصاخبة،
وحل محلها هدير الرعد والبرق المتصاعد من السحب.

"أظن أنها ستمطر قريبا." تمتم خراس.

أومأ بيرين برأسه، ورفع نظره نحو السماء.

"أظن أن المعركة ستنتهي قريبا، بطريقة أو بأخرى."
"ظننت أنها لن تنتهي أبدا. كان ما يحدث هناك جنونا."

توقف خراس مفكرا.

"بيرين... ينبغي أن تعد نفسك محظوظا لأنك لم تكن في أسوأ أجزاء المعركة."
"لكن... كنت في الصف الثالث."
"حقا؟ حسنا، أنا..."

حدق خراس في بيرين لبعض الوقت، ثم رفع نظره نحو السماء.

"أنا من أحرق هذه السهول أثناء هروبي إلى الأطراف.
كانت تعج بالقمح الذهبي تحت شمس الخريف.
انظر إليها الآن. لقد حولتها إلى أرض متفحمة.
كانت تلك أوامري، وكانت تلك استراتيجيتنا...
لكنني أظن أننا نحن الخاسرون.
كانت جميلة جدا، وأنا دمرت كل شيء."

"على أي حال، أظن أننا كنا محظوظين لأننا لم نقاتل أولئك المجانين
في التلال هناك. ما زالوا يقاتلون رغم عدم وجود أي أمل في فوزهم.
إنه غباء مطلق."

رمش خراس عندما اصطدمت قطرات المطر الأولى بوجهه.
اشتدت ومضات البرق وهدير الرعد بكامل قوتهما،
معلنة هطول المطر الغزير.
ضرب المطر الأرض بعنف، ونثر الرماد، وحول الغبار
إلى وحل أحمر بلون الدم.
راقب بيرين قطرات المطر الحمراء في صمت.
ذكره لونها بالورود، فعادت إليه ذكرى قديمة.

"خراس؟ ماذا حدث لها؟ سين... كان ذلك اسمها، أليس كذلك؟
تلك التي قطعت لها ذلك الوعد الغريب."
"كان اسمها سينيا."
"سينيا، صحيح. ما الذي جعلك تعدها بإحضار ورود نضرة لها تحت المطر؟"

شعر خراس ببعض الارتباك. بدت تلك الأيام السعيدة والصادقة بعيدة جدا.
ابتسم لنفسه. لم تكن الحرب مهمة إلى هذا الحد في ميزان العالم.
وكان من الأفضل له أن يفكر فيما كان يسعده حقا.
انجرفت أفكار خراس بسرور نحو سينيا الجميلة،
التي كانت بشرتها نضرة مثل بتلات الزنبق الأبيض.

- يتبع.

*جميع الشخصيات والأحداث الواردة في هذه القصة خيالية، ولا علاقة لها بالواقع.