%dcdcdc
^000088يوميات المغامر الشاب^000000

^778899الفصل الأول: اللعنة^000000

1.
"أرجوك... ا-اقتلني..."

كانت أصابعه تقطر دما، بينما ارتجف السيف ذو النصل الداكن في يده.
لقد بعجت المعركة الضارية درعه ومزقته، وملأت جسده بالألم، لكنه
ظل عاجزا عن إفلات السيف. توسل مجددا أن يقتل والدموع تملأ عينيه.

"أرجوك! ل-لننه الأمر! اقتلني!"

انهارت إحدى ركبتيه أخيرا على الأرض الباردة. حاول الاستناد إلى
سيفه، وظهر العذاب جليا على وجهه. لا يمكنني الآن أن أفكر فيه باعتباره الرجل
الذي قادتني ابتسامته إلى نور الحياة. وفي هذه اللحظة، لا يمكنني اعتباره
سيد الفرسان الذي اختارته فالكيري. وجهت كاتاري نحوه.

"*يلهث* أرجوك... دعني أموت على يديك..."
"هل ترغب حقا في الموت؟"

أجاب عن سؤالي الجاف بابتسامته المعتادة، رغم الدم والدموع
اللذين غطيا وجهه.

"*يلهث* *يلهث* بالتأكيد، ولم لا؟"

رفع سيفه ببطء، وكانت حافته موجهة مباشرة نحو قلبي. اندفع به
مستخدما كل ما تبقى لديه من قوة، لكنني تراجعت بسرعة وصدت الضربة
بكاتاري. حدق آهير في النصل غير مصدق. كنت واثقا مما كان يفكر فيه:
"لا يمكن أن يحدث هذا! هذا ليس ما أريده! توقف!" فأنا أعرفه جيدا.

"أنا آسف. أنا آسف جدا."

حملت الرياح رائحة دموعه. لم أتخيل قط أنني سأرى آهير يبكي ويتوسل
بهذه الطريقة. لطالما وزعت الموت بلا تردد، سواء توسلوا طلبا للرحمة
أو طلبوا مني إنهاء معاناتهم، كنت أنجز المهمة فحسب. لكن الأمر مختلف هذه المرة.
لا أستطيع قتل آهير، مهما توسل إلي. كبريائي لا يسمح بذلك.

"لا!"

مع تلك الصرخة، أدركت أن السيف الشرير قد سيطر عليه. وبينما توهج السيف
وانتفض بين يدي آهير، استطعت رؤية أنه يستنزف طاقة حياة آهير.
اندفع السيف نحو عنقي بعنف متزايد. وكلما طال انتظاري،
أصبح آهير أكثر خطورة. لم يعد لدي وقت كثير. لا أستطيع التفكير إلا في طريقة واحدة
لفصل آهير عن ذلك السيف الملعون.

أكره هذه الفكرة، لكن لا بد لي من تنفيذها.


ززاااب! ارتطام!

"آرغ!"
"كشار!"

رأيت الرعب يتسلل إلى وجه آهير كما لو أن الزمن يتحرك ببطء. لم تفلت يده
السيف بعد، بينما غاص نصله أعمق في قلبي. كان ألم كل نبضة تالية
لا يحتمل، ولم أرغب إلا في أن يتوقف كل شيء. مددت يدي نحو آهير
عندما اقترب مني. رأيت يده ترتجف، وأخيرا سقط السيف من بين أصابعه.
خيل إلي أنني سمعت آهير يصرخ باسمي، ثم سقطت إلى الخلف في ظلام مخدر.
لم يكن هناك سوى العدم. لكنني أظن أنني فزت.
حتى النصر الأجوف يظل نصرا، على ما أظن.


2.
"كشار."
"نعم، سيدي."

لا يسمح بدخول الغرفة المظلمة إلا لقلة مختارة. كانت مخفية في أعماق
قاعدة نقابة المغتالين الغامضة وسط الصحراء، ويقال إن نصف
أسرار هذه القارة تحرس هناك.
بعد صمت طويل، حيا كشار بأدب سيده الذي استدعاه.

"سمعت أنك قابلت فالكيري، عذراء الحرب، منذ فترة."
"حسنا... ليست هذه أول مرة يحدث فيها شيء كهذا."
"صحيح، صحيح. لكنه ليس أمرا يحدث كل يوم أيضا."
"أمم... هل يفترض أن يعني ذلك شيئا؟"
"أرجوك، أنا أحاول مدحك. لا داعي لأن تكون متواضعا إلى هذا الحد.
القليل من الفخر أمر جيد."
"لماذا استدعيتني؟ آمل ألا يكون الأمر متعلقا بفالهالا."
"لا، لا تقلق. سمعت بالصدفة أنك لم تكلف بأي مهمة
منذ أن أصبحت سيد المغتالين. وأردت أن أحظى بشرف أن أكون أول من
يكلفك بمهمة شخصيا."

كانت ابتسامة سيد النقابة هادئة ومسترخية، لكن عيني كشار أظهرتا
شكه تجاهه.

"ليست هذه مهمة تافهة أخرى، أليس كذلك؟"
"هاهاها، هيا! ما الذي يجعلك تظن ذلك؟ لا تقل إنك لم تعد تعتبرني
رئيسا جديرا بالثقة، أليس كذلك؟"
"حسنا. قل ما لديك. ماذا تريد مني هذه المرة بالتحديد؟"
"لم تتغير، أليس كذلك؟ لماذا لا تقول شيئا مثل:
'ما أوامرك، سيدي؟' رغم أنك أصبحت سيد المغتالين، فإن رتبتي
في النقابة لا تزال أعلى منك. هل فهمت؟"

أقسم كشار في نفسه بصمت أنه سيقطع يوما ما شعره المضفور بعناية خلف رأسه،
ثم خفض عينيه.

"...ما أوامرك، سيدي؟"
"أفضل بكثير. نعم، إليك مهمتك. سأعطيك بعض الأشياء، وأريد منك إخفاءها
داخل الكنوز الموجودة في الهرم. لا داعي لأن تتوخى الحذر كثيرا
في اختيار أماكن إخفائها. انثرها هنا وهناك فحسب. هذا كل شيء."
"ماذا...؟"
"أعرف أنها لا تبدو مهمة مهمة الآن، لكنني أعتقد أنك
الشخص الوحيد المناسب لها. صدق أو لا تصدق، هذا من أجل مستقبل
نقابة المغتالين."
"حسنا."

"كشار؟"

وقف كشار صامتا من شدة الذهول، لكن سيد النقابة أوقفه بينما كان يهم بالمغادرة.

"ألا يفترض أن تقول: 'نعم، سيدي!' قبل أن تغادر؟"
"...نعم، سيدي."

*إغلاق عنيف*

"هه. أليس عنيدا ومتجهما؟"
"آه... هل أنت واثق من أن هذا لا بأس به؟"

كشف هيوي عن نفسه من مخبئه، وظهر بجوار سيد النقابة.

"ماذا؟ ما الذي تقصده؟"
"أنت تعبث مع كشار بهذه الطريقة دائما. ألا تخشى أن ينفجر
غاضبا في وجهك ذات يوم؟"

كان جواب سيد النقابة متوقعا، وجعل هيوي يتعاطف مع كشار.
"العبث معه ممتع. ألا توافقني؟"



*إغلاق عنيف*

"اللعنة!"

*ضربة**تحطم*

"اللعنة! تبا لك!"

*صفعة*

"من تكون بحق الجحيم أيها الوغد؟! لماذا تضربني؟!"

أوقف رجل هياج كشار، الذي كان يقلب الكراسي ويدوس الأرض،
بضربة على ظهره. صرخ كشار غاضبا، لكنه تجمد في مكانه فور أن استدار
ورأى من ضربه.

"ز-زيكلاين؟"
"ما الذي تظن نفسك فاعلا بحق الجحيم؟"
"أنا... أنا آسف."
"أنت تسبب مشكلات كثيرة لصاحب الحانة. تركض وتحطم
الأشياء... وتخيف زبائنه!"
"أنا... لا عذر لدي. لا بد أن غضبي جرفني..."

ربت زيكلاين على كتف كشار، الذي شحب وجهه وزال غضبه الآن.

"أعرف أن سيد نقابتنا مولع بك بوجه خاص، لكن..."
"أنا..."
"هذا لا يمنحك الحق في تدمير ممتلكات النقابة. أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟"

هدأت كلمات زيكلاين المواسية كشار، فأخذ نفسا عميقا. وأدرك
ما فعله عندما نظر حول الحانة: كان هناك كرسي خشبي محطم في الزاوية،
وطاولات مقلوبة متناثرة على الأرض.

"أتوقع منك أن تتكفل بذلك الكرسي المحطم والطاولة."

توقف زيكلاين عن الكلام، ثم رفع ساقه اليمنى بنظرة مهددة.

"هيه هيه~ وهذه لأنك نعتني بالوغد...!"
"مهلا يا كشار! سمعت أنك هنا! ماذا؟ ما الذي يحدث؟"

منقذي! فكر كشار في نفسه عندما رأى آهير يدخل الحانة. لاحظ آهير
الخراب في الحانة، لكنه لم يعرف سببه، واقترب منهما. خفض زيكلاين ساقه
التي كان سيستخدمها للركل، وربت على رأس آهير، ثم غادر الحانة بصمت،
ولكن ليس قبل أن يحرك شفتيه بتحذير سريع لكشار: لا تنعتني بالوغد مجددا!

تبدد الجو الكئيب في حانة موروك السرية تحت الأرض فور
دخول آهير. لم يكن شعره الأشقر الفضي وبشرته الحليبية وابتسامته اللطيفة
ملائمة لذلك المكان. وكان صدق ابتسامته الجميلة يجعل كشار
يشعر بانزعاج خاص.

"هل فاتني شيء؟ بدا أن زيكلاين كان على وشك ركلك."
"انس الأمر، لا يعنيك. لماذا أتيت إلى هنا؟"
"ماذا؟ ألا يسمح لي بالمجيء لرؤيتك من دون سبب؟ مهلا يا كشار، لم لا تنظر إلي
عندما أتحدث معك؟ أشعر وكأنني أتحدث مع نفسي."
"أنا أستمع إليك وأجيبك، لذا فأنت مخطئ في ذلك.
أسألك مجددا، لماذا أنت هنا؟"

ظل غريبا بعض الشيء بالنسبة إلى كشار أن يكون فارس مسترخيا إلى هذا الحد
داخل المخبأ السري للمغتالين. لم يكن من المفترض أن يوجد هناك أصلا،
وكان معظم الفرسان سيرتجفون خوفا في ذلك المكان. لكن آهير كان صديقه،
ولذلك كان يعد استثناء من القاعدة.

"حسنا... ليس الأمر مثيرا للاهتمام إلى هذا الحد. علي فقط الذهاب إلى مكان ما."
"هل ستسافر؟ أظنك تبحث عن رفاق."
"هل تريد مرافقتي؟"

كاد كشار يجيب "نعم" عندما رأى عيني آهير المتلهفتين والمترقبتين،
لكنه تذكر المهمة التي كلفه بها سيد النقابة.

"علي إنجاز مهمة."

ظهر خذلان آهير بوضوح على وجهه للحظة ثقيلة،
لكنه استعاد ابتسامته.

"أظنك أنت من أحدث هذه الفوضى. هل تكرهه إلى هذا الحد حقا؟"
"هذا صحيح! يا إلهي، كم أكره ذلك الرجل!"

تجرع كشار بقية شرابه، ثم ضرب الكأس بالطاولة.

"حسنا، أجل، لكن... لولاه لما التقينا أبدا."
"أيا يكن."
"...يا رجل، أتذكر عندما كلفك بنتف ريش البيكي؟"
"أجل، أتذكر! وهذا لا يسعدني إطلاقا! الآن..."
"هاهاها، وكانت هناك تلك المرة التي قطعت فيها أشجار الخيزران
وحملتها على كتفيك!"
"توقف عن ذلك. أنا أتذ..."
"هاهاها، وكانت هناك أيضا المرة التي أمرك فيها بسرقة ملابس سوهي!"
"هل أنت أصم؟! أجل، أجبرت على نتف ريش البيكي، وانتهى بي الأمر
أتلقى ركلة منك! وأنا من أمره سيد النقابة بقطع أشجار الخيزران،
وتجفيفها في الظل، ثم تقطيعها! وأنا من سرق ملابس سوهي،
وغسلها، وأرسلها إلى سيد النقابة! يا إلهي! لماذا تذكرني
بكل ذلك؟! هل تريد حقا أن يظن الجميع أنني سيد مغتالين مثير للشفقة
أو ما شابه؟! *يلهث* *يلهث*"

لم تتغير ابتسامة آهير الغريبة رغم صراخ كشار الغاضب.

"لا... لا. أردت فقط أن تفرغ غضبك. ألا تشعر بتحسن كبير الآن؟"

تذكر كشار سبب محبته لآهير، بينما كان صديقه يربت على الطاولة بهدوء
ويدعوه إلى الجلوس. كان يعرف دائما كيف يواسيه في مثل هذه الأوقات.
لكن عندما نظر كشار حول الغرفة، وجد أنظار الفضوليين تحدق فيه. يا أودين!
كان سيتمكن من شكر آهير، لكن هؤلاء الغرباء جميعا عرفوا الآن
الأمور المخزية التي أجبره سيد النقابة على فعلها في الماضي!

بدد آهير انزعاج كشار بربتة مدروسة على كتفه.

"حتى لو كانت المهمة سخيفة، فابذل قصارى جهدك. كما تعلم، من أجل كرامة نقابتك.
وبحلول الوقت الذي تنتهي فيه، يفترض أن أصبح سيد الفرسان. أشعر بخيبة أمل
لأنك لن تتمكن من مرافقتي..."
"ماذا؟"

منع كشار نفسه من إبعاد يد آهير عن كتفه عندما سمع ذلك.
عرف الآن سبب رغبة آهير في السفر...

"أعني، شعرت أن الوقت قد حان، أتعلم؟ صديقي سيد المغتالين، بينما ما زلت
أنا مجرد فارس؟ ولهذا سأبذل جهدي لأصبح سيد الفرسان. ألا تتمنى
لي التوفيق؟"
"حسنا، فهمت. حظا موفقا يا آهير."
"شكرا. قل، لم لا نحتفل الآن؟ ما زال الوقت مبكرا قليلا، لكن من الأفضل
أن نغتنم الفرصة ما دمت ستنشغل بمهمتك لاحقا. أجل، لنشرب طوال الليل!
كشار، لا تفكر حتى في النوم مبكرا! يا صاحب الحانة، إبريقان من الجعة القوية من فضلك~!"

في ذلك اليوم، جعل آهير كشار يشرب معه حتى ساعات الصباح الأولى.

- يتبع

*جميع الشخصيات في سلسلة يوميات المغامر الشاب خيالية:
ولا علاقة لها مطلقا بأي أحداث حقيقية.