%faf0e6
^000088حقيقة تمرد المرتزقة^000000

بدأ تمرد المرتزقة عام 781، وتم إخماده عام 782. ويزعم أن الحادثة بدأت
عندما شعر الجنود المرتزقة بأن وظائفهم أصبحت مهددة بعد تأسيس قوات
الحراس الآليين. وقد أخفيت عن العامة التفاصيل الدقيقة المتعلقة بانتفاضة
المرتزقة وكيف تمكن الحراس من إيقافهم، مما أدى إلى انتشار الكثير من
الشائعات والتكهنات حول حقيقة ما حدث. واستجابة لطلبات قرائنا، نخطط
لسرد أحداث تمرد المرتزقة في الأعداد الثلاثة القادمة.

اكتشف الدكتور فارمونت، أعظم حكيم في التاريخ، آثارا ميكانيكية قديمة
واعية وتمكن من إعادة إنتاجها بنجاح. وقد مول مختبر ريجنشيرم، التابع
لشركة ريكنبر، أبحاثه. وعندما كشفوا عن خطتهم لتطوير هذه الروبوتات
لاستخدامها في التطبيقات العسكرية، قطع الدكتور فارمونت علاقته المهنية
بهم، واضطر مختبر ريجنشيرم إلى قضاء سنوات في تجارب فاشلة
لاستكمال المشروع من دون مساعدة الحكيم.

أراد مختبر ريجنشيرم اختبار الحراس الآليين في معارك حقيقية،
لذلك ضغطت شركة ريكنبر على كبار الضباط العسكريين، ومن بينهم
قائد فرقة حرس الجمهورية. وبدأ التوتر بين المرتزقة والحراس
الآليين فور موافقة الجيش على نشر سريتين من الحراس مع قوات
المرتزقة التابعة لفرقة الحرس، مما أثار استياء المرتزقة. فقد شعروا
بأن الجيش يعتزم استبدالهم في النهاية بهؤلاء الجنود الآليين،
وأظهروا استياءهم من خلال العصيان والإهمال في أداء واجباتهم.

قتل أحد الحراس، الذي كان من المفترض أن يخدم إلى جانب المرتزقة،
قائد مرتزقة الأنياب السوداء بسبب خطأ برمجي. حاولت شركة ريكنبر
وفرقة الحرس إخفاء الحادثة، لكن خبر مقتل قائد الأنياب السوداء
انتشر بسرعة بين المرتزقة. وبسبب غضبهم من فقدان قائدهم ورفض
ريكنبر الاعتراف بأن أحد الحراس قتله، دمر مرتزقة الأنياب السوداء
عددا كبيرا من الحراس الآليين وفروا من فرقة الحرس. وتحول هذا
الانتقام إلى تمرد شامل، مع اتخاذ المزيد من قوات المرتزقة قرار
دعم الأنياب السوداء عبر معارضة ريكنبر والحراس الآليين.

تقدم المرتزقة، الذين أصبحوا الآن جيشا كبيرا من المتمردين، نحو مقر
شركة ريكنبر، ونهبوا في طريقهم عدة قرى. وعلى الرغم من تحرك
المرتزقة بسرعة، فإن استجابة شركة ريكنبر لتمردهم كانت أسرع بكثير:
فقد اعترضتهم قوة ضخمة للغاية من الحراس الآليين وجنود النخبة،
وسحقتهم بسرعة. أجبرت قوات المتمردين على التراجع، فاقتحمت قصر
الدكتور فارمونت، وهو مركز أبحاث يشبه القلعة ومزود بآلات أمنية
لردع المتسللين، على أمل تحويل منزله إلى معقل لمقاومة قوات ريكنبر.

هزمت قوات الحراس الموحدة وفرقة حرس النخبة المتمردين على الفور،
وحاصرتهم داخل القصر. حاول المتمردون التفاوض على معاهدة سلام
مع الجمهورية، لكن ريكنبر رفضت طلبهم وأعلنت نيتها القضاء عليهم
جميعا. تسبب ذلك في انتشار الذعر بين المرتزقة واندلاع القتال بينهم
من شدة اليأس. أما المتمردون الذين حاولوا الهرب من القصر تحت
جنح الظلام، فقد قبضت عليهم فرقة الحرس وقتلتهم. ونفذ معظم المرتزقة
هجوما أخيرا يائسا على حرس النخبة والحراس الآليين، لكنهم سحقوا
بعد أن سرب خائن خطتهم وفتح أيضا أبواب القصر ليسمح لقوات ريكنبر
بالتقدم إلى معسكر المتمردين. قتلت قوات ريكنبر كل ما وقع أمامها،
ودمرت جميع أبحاث الدكتور فارمونت القيمة، وأحرقت قصره.
ويفترض أيضا أن الدكتور فارمونت لقي حتفه في هذه المعركة.

لا تزال تداعيات هذه المعركة الأخيرة تلطخ سمعة شركة ريكنبر حتى اليوم.
فقد انهارت ثقة العامة بشركة ريكنبر ومجلس الجمهورية، لأن ردهما
على تمرد المرتزقة كان شديد العدوانية، ولأنهما أخفيا عن العامة معظم
التفاصيل المتعلقة بالانتفاضة. واستجابة لمطالبة العامة بكشف الحقيقة،
سارعت الجمهورية إلى تشكيل لجنة التحقيق في تمرد المرتزقة.
لكن ذلك لم يكن سوى إجراء شكلي، لأن معظم أعضاء اللجنة كانوا من
باحثي مختبر ريجنشيرم ومفتشي فرقة حرس الجمهورية، وكانت لهم مصالح
في تأجيل أي جهود للتحقيق فيما حدث. طالب المواطنون بالتغيير،
واضطرت الحكومة إلى إعادة تشكيل اللجنة بأعضاء جدد ومحايدين.

اكتشفت لجنة التحقيق الجديدة في تمرد المرتزقة أن شركة ريكنبر
مارست ضغوطا على الجيش لنشر الحراس الآليين ضمن فرقة حرس النخبة،
وذلك عبر ملاحقة القادة العسكريين والسياسيين قضائيا. كما عثرت على
أدلة تثبت سرقة الكثير من الآثار الميكانيكية القديمة والأعمال الفنية
من قصر الدكتور فارمونت خلال المواجهة الأخيرة بين جيش المرتزقة
وقوات ريكنبر. وقد عوقب قادة ريكنبر والجمهورية الذين اعتبروا
مسؤولين عن مذبحة المرتزقة في المعركة، أو أجبروا على الاستقالة
من مناصبهم. وكان أبرزهم رئيس الوزراء دوينير ووزراؤه، الذين
استقالوا قبل انتهاء مدة ولايته بعشرة أشهر.