%c0c0c0
^483d8bمعجم السيرة الذاتية، من تأليف مشترك للجنة إعداد المعاجم
في جامعة يونو الوطنية^000000
نشر عام A.W. 1003

^8b008bالدكتور فارمونت (A.W. 667~؟؟؟)^000000

ولد الدكتور فارمونت في قرية ريفية صغيرة بجمهورية شفالتزفالت عام
A.W. 667، أي بعد الحرب. وكان الابن الوحيد لزوجين فقيرين مجتهدين:
كان والده مزارعا، وكانت والدته مدبرة منزل. أظهر ذكاء استثنائيا
منذ طفولته، لكن والديه لم يستطيعا تحمل تكاليف إرساله إلى المدرسة.
ولحسن الحظ، عرفاه إلى البروفيسور هيدج، وهو أستاذ متقاعد من
جامعة يونو الوطنية كان يقيم آنذاك في قريتهم. أدرك البروفيسور هيدج
موهبة فارمونت على الفور، وقبله تلميذا لديه.

التحق فارمونت بجامعة يونو الوطنية بتوصية شخصية من البروفيسور هيدج،
وأصبح أصغر طالب في تاريخها عندما كان في الرابعة عشرة من عمره.
تتلمذ على أيدي أعظم أساتذة ذلك العصر، وتفوق في جميع مجالات الدراسة،
وتخصص في علم الجسد وعلم الآثار والعلوم القديمة. وبعد سبعة أعوام،
حصل العبقري البالغ من العمر واحدا وعشرين عاما على درجة الدكتوراه،
وأصبح أصغر أستاذ في جامعة يونو الوطنية.
ركز فارمونت أبحاثه على الآثار والعلوم القديمة، وهو مجال كان يعد
من المحرمات في الأوساط الأكاديمية آنذاك. وواجه صعوبة في تمويل
مشروعاته الأولى وعمليات التنقيب عن الآثار، إذ لم يرغب سوى عدد قليل
من الناس في تمويل أبحاثه.

تمكن الدكتور فارمونت أخيرا من تأمين تمويل لأبحاثه عندما قابل ممثلين
عن شركة تدعى XXX (المرجع 1). أدركت الشركة مواهبه، ووعدت بتمويل
جميع مشروعاته بشرط أن يشاركها اكتشافاته.
وأثبتت شراكتهما أنها مربحة للطرفين، فقد أحرز الدكتور فارمونت تقدما
هائلا في دراساته للآثار والعلوم القديمة، واستخدمت هذه المعرفة
لتطوير تقنيات متقدمة لصالح الشركة.
 
كان الدكتور فارمونت عبقريا في مجالات عديدة، كما كان غزير الإنتاج
في الأدب والفن والموسيقى. وقد كرس نفسه بصورة تكاد تكون متعصبة
لمتابعة دراساته وفنونه وتحقيق أهداف حياته، إذ أراد إعادة إنشاء
التقنيات القديمة التي اكتشفها خلال عمليات التنقيب، وجمع أبحاث حياته
قبل وفاته. وفي سبيل تحقيق هذه الغايات، أمضى معظم حياته منعزلا
داخل قصره، الذي يشاع أنه كان ممتلئا بنسخ عاملة من الروبوتات القديمة
التي اكتشفها. كما امتلأ منزل الدكتور فارمونت بلوحاته التي لا تحصى،
لكن جميع ممتلكاته دمرت عندما احتل المرتزقة قصره بصورة غير قانونية
ونهبوه ثم أحرقوه خلال تمرد المرتزقة (المرجع 2).

لم يحدد سبب وفاة الدكتور فارمونت قط بسبب عزلته.
ويعتقد على نطاق واسع أنه توفي بعد أن اختفت فجأة تلميذته،
وهي الشخص الوحيد من العالم الخارجي الذي كان يتواصل معه.
كما بدا أن قصر الدكتور فارمونت ومركز أبحاثه قد هجرا لعدة أعوام،
إلى أن احتلهما المرتزقة المتمردون خلال تمرد المرتزقة في محاولة
للدفاع عن أنفسهم ضد جيش الجمهورية.
تمكن المرتزقة من صد قوات الجمهورية داخل معقل القصر لمدة شهرين،
لكنهم هزموا في النهاية بسبب التفوق العددي الهائل.
استخدم جيش الجمهورية قوة مفرطة، ولم يترك أي ناجين،
ودمر جميع إنجازات الدكتور فارمونت المذهلة.
ولم يتبق من الدكتور فارمونت سوى عدد قليل من رسائله،
وبعض أبحاثه النظرية المكتوبة عن العلوم القديمة.

المرجع 1) أكبر شركة في شفالتزفالت، تخصصت في دراسة الحراس
                      وتطويرهم وتصنيعهم.
المرجع 2) تمرد للجنود المرتزقة وقع عام A.W. 781 بعد أن شعروا
                      بالتهديد من الحراس الآليين، وأرهبوا الجمهورية لمدة عام.
                      أدى التمرد إلى تنحي رئيس الوزراء ووزرائه
                      عن السلطة.
المرجع 3) المخلوق الممثل: الوحش أليس