%faf0e6
^000088الحلقة: مملكة رون-ميدغارتس^000000

حكمت ^880000مملكة رون-ميدغارتس^000000 المقدسة الأراضي الشاسعة القريبة من
وسط قارة ميدغارد لأكثر من ألف عام، ويحكمها حاليا
الملك الحكيم والعطوف تريستام الثالث. وعلى الرغم من ممارسة العديد من الديانات
في رون-ميدغارتس، فإن أودين هو الإله الرئيسي للبلاد. ويقع معبد برونتيرا المكرس
لعبادة أودين في برونتيرا، عاصمة رون-ميدغارتس.

ساهم موقع برونتيرا المميز في وسط قارة ميدغارد في
نجاحها كمركز للتجارة والأعمال. كما تشتهر العاصمة بأنها مدينة
يستطيع فيها السيافون تغيير وظائفهم إلى فرسان أو فرسان صليبيين. وكانت جمعية السيافين
موجودة سابقا في برونتيرا، لكن منشآتها نقلت إلى إزلود،
المدينة التابعة لبرونتيرا.

تقع غيفن، مدينة السحر، شمال غرب مملكة رون-ميدغارتس.
تجذب المدينة العديد من السحرة الطامحين، ويعد برج غيفن أرضا مقدسة
للمتمرسين في السحر ورمزا لمدينة غيفن. ويشاع أن سر
الوصول إلى غيفينيا، المدينة الغامضة القديمة التي تخفى فيها كنوز الإلف،
يمكن العثور عليه في غيفن.

موروك بلدة صحراوية صغيرة تقع جنوب غرب مملكة رون-ميدغارتس.
يتجنب معظم الناس حرارة موروك الجافة، لكن البلدة تجذب اللصوص الطامحين
لأنها معقل نقابة اللصوص. ويشاع أن نقابة المغتالين
مخفية في مكان ما داخل صحراء سوغرات بالقرب من موروك،
لذلك يستكشف المغتالون الطامحون الصحراء بحثا عنها.
 
بايون قرية جبلية تقع شمال غرب مملكة رون-ميدغارتس.
تطورت في جبال بايون مهارات متقنة في صناعة الأقواس والرماية،
وأصبحت بايون مشهورة بأنها قرية الرماة ومكانا لتدريب الصيادين البارعين.
ويعتقد على نطاق واسع أن رماة بايون لا يخطئون أهدافهم أبدا. ويعد "قوس غاكونغ"،
وهو قوس مركب قوي، أحد منتجات بايون الخاصة بالرماية.

ألبرتا مدينة للتجارة البحرية تقع جنوب غرب مملكة رون-ميدغارتس.
وعلى الرغم من أن السفن المسافرة من إزلود إلى ألبرتا كثيرا ما تستهدفها القراصنة،
فإن السفر إلى ألبرتا برا يعد أكثر صعوبة ويستغرق وقتا أطول.
ازدهرت ألبرتا بفضل أجوائها المبهجة وسياسات التجارة الحرة
ونقابة التجار التي تمتلك ثلاثين بالمئة من جميع الحقوق التجارية
في قارة ميدغارد، رغم تهديد القراصنة.

تشتهر ألديباران، مدينة الهدوء الراقي، ببرج الساعة الغامض
القائم في وسطها. صنع حرفيو المدينة عددا لا يحصى من الساعات اليدوية
في المراحل الأولى من تطور ألديباران، وتخلصوا من الساعات المكسورة والمعيبة
داخل برج المدينة القديم. وبطريقة ما، حولت الطاقات السحرية للبرج
هذه الساعات إلى وحوش حية وخبيثة. وفي النهاية طردت هذه الساعات الوحشية
جميع البشر من البرج، وحولت برج الساعة إلى زنزانة مخيفة
تتجول فيها وحوش الساعات وتتكاثر بحرية. استكشف العديد من المغامرين الفضوليين
وحسني النية برج الساعة للقضاء على الساعات الشريرة، لكن قلة منهم فقط
عادوا سالمين. وحتى اليوم، لم يتمكن أحد من كشف أسرار
برج الساعة في ألديباران.