%faf0e6
^000088الطاغية شميتز^000000

في عام A.W. 511، أصبح والتر فون شميتز الملك ** لمملكة رون-ميدغارتس
وهو في الثانية والثلاثين من عمره. كان جده والتر فون آيك، ووالده
والتر فون براهام.
قاد جد شميتز، الأمير آيك، جنوده في ثورة الأمراء عام A.W. 440،
التي أشعلها أمراء المملكة المعترضون على ترتيب وراثة العرش الذي قرره
البلاط الملكي. هزم الأمير آيك وقتله الأمير لاخان وجنوده
أثناء محاولته الهرب.

كان للأمير آيك في ذلك الوقت ابنان: أوغات، وشقيقه الأصغر براهام،
الذي أصبح لاحقا والد الملك شميتز.
فقدت عائلة والتر معظم نفوذها داخل البلاط منذ هزيمتها في
ثورة الأمراء، وعوملت كعائلة ملكية من الدرجة الثانية أقصيت عن
المنافسة على العرش.

أصبح براهام الابن الوحيد المتبقي في عائلته بعدما توفي شقيقه أوغات
بسبب المرض في سن الثامنة. وبعد وفاة شقيقه، أدرك براهام واجبه
في مواصلة سلالة العائلة واستعادة مجدها وازدهارها. وعلى الرغم من
سقوط مكانة عائلته، أصبح بلا منافس بين الأمراء الآخرين من حيث الكفاءة،
وغير صورته من ابن خائن إلى وريث شرعي للعرش.

كان براهام قد استعاد بالفعل بعض شرف عائلته المفقود، لكنه ظل الأخير
في ترتيب وراثة العرش، ولم يكن ليرتاح حتى يصبح ملكا.
وقد بلغ به الأمر أن تزوج مرتين لتعزيز نفوذه داخل البلاط الملكي.
لم تنجب له زوجته الأولى ولدا، لكن زوجته الثانية أنجبت ابنه الأول،
والتر فون شميتز، عندما كان براهام في الثامنة والثلاثين. وعندما بلغ
والتر فون شميتز عامين، جعله براهام ابنا بالتبني لعائلة غايبولغ،
وهي عائلة ملكية من الدرجة الأولى، ليقربه أكثر من العرش الملكي.

نشأ الأمير والتر فون شميتز في كنف عائلة غايبولغ، واعترف به
كوارث شرعي للعرش عندما بلغ السادسة عشرة. وتعزز ترشحه أكثر
بفضل إنجازاته وأعماله الجديرة بالأمراء.
لكن الكثيرين في البلاط الملكي اشتبهوا في أن عائلتي غايبولغ ووالتر
تآمرتا لتنصيب الأمير شميتز ملكا قادما.

توفي الملك أوزيل عام A.W. 509، وبدأ البلاط الملكي مهمة اختيار
الملك التالي. كان المرشح الأول الأمير غونثر من عائلة ليوينبورغ،
لكنه كان أصغر من أن يتولى قيادة البلاد. أما المرشح الثاني فكان
الأمير ماكس من عائلة ريتشارد، الشقيق الأصغر للملك الراحل،
لكنه افتقر إلى دعم البلاط الملكي. وكان الأمير شميتز الثالث في
ترتيب وراثة العرش، وابنا لعائلة غايبولغ ذات النفوذ، وأقوى المرشحين
الثلاثة سياسيا.
ناقش وزراء البلاط والعائلات الملكية مسألة العرش لأكثر من عام،
واتفقوا أخيرا على تتويج الأمير شميتز ملكا ** لمملكة رون-ميدغارتس
في عام A.W. 511.

بدأ الملك شميتز حكمه كحاكم ودود وحكيم، لكنه كشف ببطء
عن نواياه الحقيقية. شرع في تنفيذ مشاريع تجارية متنوعة داخل البلاد
وخارجها، وأقصى الكثير من الخدم المخلصين من البلاط الملكي.
وملأ البلاط بأتباع يقدمون له دعمهم، لكن تملقهم أعماه عن
حقيقة شؤون الدولة. كما بنى الملك شميتز حلبة بالقرب من برونتيرا
لاستعراض المغامرين الذين يقتلون الشياطين للترفيه، وبذلك نال رضا شعبه.
ومع ازدياد أعداد الأتباع الذين أعلنوا ولاءهم له، أعاد الملك شميتز
بناء قصره، وأنفق بلا حساب من خزينة المملكة لتمويل الولائم
والحفلات اليومية، مما تسبب في أزمات مالية للبلاط الملكي.

كان سرا معروفا بين أعضاء البلاط الملكي أن براهام فون والتر
هو والد الملك الحقيقي، لكن الملك شميتز لم يعرف ذلك إلا بعد وفاة براهام.
وعندما أدرك سر مولده، بدأت تراوده مشاعر متضاربة تجاه عائلتي
غايبولغ ووالتر، ثم تصاعدت إلى موجة قتل جنونية ضد
عائلة ليوينبورغ. امتلكت عائلة ليوينبورغ تاريخا مشرفا، وأنجبت
الكثير من الملوك الحكماء، لكنها عانت غضب الملك شميتز لأن أحد أفرادها،
الملك لاهان ليوينبورغ، قتل جده والتر فون آيك. أما أفراد عائلة
ليوينبورغ الذين نجوا من الموت، فقد نفوا من مملكة رون-ميدغارتس.

بذل الملك شميتز بعد ذلك جهودا كبيرة لإعادة عائلة والتر، عائلته الحقيقية،
إلى ذروة النفوذ. وحل لجنة النبلاء رفيعي الرتبة التي كانت تختار عادة
من يعين في المجلس الملكي والبلاط الملكي، مما أتاح له تمكين
الكثير من أفراد عائلة والتر عبر تعيينهم في البلاط. كما أقر حق الملك
في اختيار خليفته التالي. وعلى الرغم من إظهاره محاباة خاصة لعائلة والتر،
فقد كان غريب القسوة تجاه عائلة غايبولغ التي ربته.

ازداد سلوك الملك اضطرابا، وسرعان ما أصبح مستاء من
قصر برونتيرا. أمر الملك شميتز شعبه ببناء قلعة عملاقة
تفوق قصره القديم حجما بثلاث مرات في غلاست هايم، أسفل جبل ميولنير مباشرة.
كان قصر برونتيرا قد آوى العائلات الملكية لأكثر من خمسمئة عام،
وعلى الرغم من إعادة بنائه مؤخرا، اضطر البلاط إلى فرض المزيد من الضرائب
على الشعب لتمويل هذا المشروع الباهظ للغاية. اكتمل قصر غلاست هايم الجديد
خلال خمسة أعوام، وانتقل إليه الملك شميتز على الفور، وعاش حياة منعزلة
من المتع المنحلة التي مولتها الضرائب المفروضة على المواطنين والمغامرين.

أصبح الملك شميتز في سنواته الأخيرة طاغية مجنونا بلا شك، وضحى بالبشر
للشياطين أملا في نيل الخلود. وأطيح به أخيرا عام A.W. 529 على يد ابن عمه،
غرينهولم فون غايبولغ، الذي قاد انقلابا ضده. هزمت قوات غرينهولم المتمردة
الجيش الملكي، وتقدمت دون مقاومة نحو قصر غلاست هايم. وعند دخول
قصر غلاست هايم، واجه جنود غرينهولم جيشا من الشياطين استدعاه
الملك شميتز من الجحيم. لقي الكثير من جنود غرينهولم حتفهم في الصراع العنيف،
لكنهم انتصروا في النهاية على أعدائهم. وقد رأوا مدى جنون الملك شميتز
عندما قبضوا عليه أخيرا داخل برج صغير في قصر غلاست هايم:
كان جسده قد تشوه وتحور بسبب التجارب التي أجراها عليه في سعيه
لنيل الخلود الذي تتمتع به الشياطين.

دخل قائد الحرس غرفة الملك الأسير بعد بضعة أشهر، واكتشف أن
شميتز قد اختفى. أجري تحقيق واسع النطاق، واكتشف أن الملك استخدم
قوة شيطانية غامضة للاختباء داخل مرآة غرفته. أزيح شميتز
عن العرش أخيرا، وتولى غرينهولم الحكم. وكان أول إجراء اتخذه ملكا
هو العودة إلى التقاليد، فنقل العائلة الملكية مجددا إلى قصر برونتيرا.