%c0c0c0
^000088يوميات المغامر الشاب^000000

^778899الفصل الأول: اللعنة^000000

3.
كان كشار واقفا أمام مدخل تمثال أبو الهول العملاق في موروك،
محاولا تذكر ما حدث قبل ثلاثة أيام. تذكر أنه نخب مع آهير،
وتمنى له التوفيق في رحلته ليصبح سيد الفرسان، لكنه لم يتذكر شيئا آخر.
اضطر إلى البقاء في الفراش لمدة يومين بسبب كل ما شربه من الكحول.
وكان ذلك غريبا عليه بوجه خاص، إذ كان يرفض دائما الشرب أو التدخين.
لم يرغب في المخاطرة بإضعاف توازنه أو حاسة شمه التي يعتمد عليها
لاكتشاف السموم، ولذلك لم يخرج قط مع رفاقه حتى لتناول شراب عابر.
كانت هذه في الواقع أول مرة يصاب فيها بآثار الثمالة.

"واو، تبدو على وشك التقيؤ. هل كنت تشرب؟ ظننت أنك لا تفعل ذلك
إطلاقا."

لم يرفع كشار رأسه حتى. كان ذلك صوت إسمير، هادئا ومرتفعا قليلا
كالمعتاد. مجرد واحد من قادة النقابة يعبر عن قلقه.

"أوه، أنت تعاني آثار الثمالة بالتأكيد. همم، لم أتوقع أن أرى هذا يوما.
ومع ذلك، من الجيد أن نعرف أن لديك أياما سيئة أيضا."

زيكلاين. قائد آخر في النقابة جاء للاطمئنان عليه.
هز كشار كتفيه محاولا إظهار أنه بخير، ثم أخذ نفسا عميقا.
كم كان أحمق عندما حاول مجاراة آهير في الشرب.
كان رؤساؤه هنا الآن، وكان ينبغي له أن يمنحهم ما يستطيع
من الانتباه. لكنهما لم يبدوا مدركين أنه قادر على سماعهما.

"ظننت أنه تسلم مهمته قبل يومين فقط. أتظن أنه سيكون بخير؟"
"أجل. إذن ذهب للشرب رغم أن لديه مهمة ينفذها؟ يا له من جريء."
"مهلا يا إسمير، ألست مكلفا بمساعدة كشار في مهمته؟"

هز إسمير كتفيه أمام زيكلاين. لم يكن يعرف الكثير عنها.
بدأ زيكلاين يشرح لإسمير المهمة التي كلف بها سيد النقابة كشار.
وظلا يتحدثان كما لو أن كشار لا يستطيع سماعهما،
مما أشعل غضبه.

رفع كشار نظره نحو السماء. كان يفترض أن تحجب الرياح الرملية رؤيته،
لكنه استطاع رؤية السماء صافية وزرقاء. أعاد عمق لونها ذهنه
إلى التركيز. لقد استعاد وعيه الآن، حتى إن ظل الصداع ينبض في رأسه.

"آآآآآآآآه!"

صرخ كشار نحو السماء، ولعلها كانت صيحة كيهوب قوية أو صرخة غضب،
إذ كان من الصعب التمييز بينهما، ثم اندفع مباشرة إلى الفم المظلم
لتمثال أبو الهول. دخل ذلك المكان مرات كثيرة حتى أصبح قادرا
على اجتياز متاهته وعيناه مغمضتان. تحرك معتمدا على ردود فعله وحدها،
وشق درينليار القريبة والعبيد غير الموتى التائهين بينما اندفع بجوارهم.

"هذه المهمة غبية جدا! نحصل على ما يكفينا من حلي الدفن
من المتقدمين لاختبار المغتالين! لا أفهم لماذا يريد المزيد منها!"

شق كشار حلق ريكوييم الذي هاجمه من الخلف بكاتاره الأيمن.

"وحتى إن احتجنا إلى المزيد من هذه الخردة، فيمكن للمغتالين المبتدئين
التعامل مع الأمر! ينبغي أن أعمل على شيء أكثر أهمية!"

نبضت أفكار كشار الغاضبة في ذهنه متناغمة مع صداعه.
لمح زيروم، وركل صندوقه ليفتحه، ثم شطر رأسه،
وطعن درينليار مقتربا بالكاتار نفسه في حركة واحدة انسيابية.
استقرت الوحوش بلا حراك فوق الأرضية الحجرية وسط بركة
من دمائها الداكنة.

في الخارج، كان المغتالان الكبيران يتحدثان.

"لماذا يضايق سيد النقابة كشار بهذه الطريقة؟ أعني، ذلك الرجل
من خيرة أفراد النقابة. حتى إن كان لا يحب كشار،
فلا ينبغي أن يكلفه بمهمات كهذه."

"يا إسمير... لقد خطط السيد لكل شيء.
ألم تتساءل قط كيف أصبح كشار قويا بهذه السرعة؟
إنه يريد أن يثبت للسيد أنه قادر على تنفيذ أي شيء
يطلبه منه. صحيح أن كشار غاضب جدا، لكن سيد النقابة
يحفزه بطريقته الخاصة. سترى ما أعنيه..."