%faf0e6
^000088أسطورة كافرا في نهاية القرن^000000

هذه أسطورة تناقلها موظفو شركة كافرا منذ العصور القديمة.

تعرضت قرية بايون الجبلية للدمار بسبب غارات الوحوش الشرسة،
بعد انهيار الحاجز السحري الذي كان يحميها إثر سحب شركة كافرا
خدماتها من القرية. دمرت معظم المنازل وحقول الأرز والحقول الجافة،
ولم يبق سوى عدد قليل من المسنين الذين كانوا أضعف من أن يتمكنوا من الإخلاء.
فقدوا إرادتهم في الحياة، واكتفوا بالجلوس في صمت على الأرض،
ينتظرون الموت بعيون زائغة نصف مفتوحة.

أيقظ صوت خطوات تقترب امرأة مسنة من نومها.
فركت عينيها، عاجزة عن تصديق أول علامة للحياة تراها منذ أشهر:
رجل ضخم يلفه رداء أسود. وقد لفت انتباهها طرف مئزر أبيض
يظهر من تحت ثيابه الداكنة.

"ظننت... ظننت أن جميع موظفات كافرا قد غادرن بالفعل.
هل... هل أتيت حقا لإنقاذنا؟"

أومأ الرجل ذو الرداء الأسود للمرأة المسنة دون أن ينطق بكلمة.
فابتسمت لنفسها وأغمضت عينيها ببطء، لتحلم بمستقبل أفضل.
راقبها الرجل وهي تغفو للحظة، ثم سار بخطوات ثابتة نحو الحانة.

كان صاحب الحانة الثمل مستندا إلى إحدى الزوايا، عندما أعاده صرير
الباب المفتوح إلى وعيه. تمتم بضعف:

"ليس لدي ما أقدمه لك، إلا إذا أتيت من أجل كوب من الماء."

لم يجب الرجل ذو الرداء الأسود في البداية، وجلس بهدوء أمام منضدة الحانة.
كان صوته الخشن، الذي بدا أقرب إلى الاتهام، كاحتكاك الحصى في أذني صاحب الحانة.

"ألست مالك هذا المكان؟"

أغمض صاحب الحانة عينيه مستسلما، وأشار نحو رف المشروبات.
كان منهكا تماما، ولم تعد لديه إرادة للمقاومة.

"إن كنت تريد الكحول، فهذا كل ما تبقى. لا يهم، خذه فحسب."

مد الرجل ذو الرداء الأسود يده إلى الزجاجة التي تحتوي على أكبر كمية
من الشراب، وجلس أمام صاحب الحانة النعسان، ثم تجرع محتوياتها بسرعة.
انتبه صاحب الحانة عندما سمع الرجل يطلق تنهيدة ارتياح.

"ماذا تفعل بحق الجحيم في هذا المكان المنسي؟"
"ألا تعرف ما حدث؟ يبدو أنك لا تعرف ما يجري في العالم."

نظر صاحب الحانة إلى الرجل بفضول، ثم اعتدل في جلسته برفق.

"يبدو أن لديك قصة ترويها، بما أنك تخفي وجهك بذلك الغطاء.
كما تعلم، ليس من الحكمة شرب كل هذا الكحول على معدة فارغة.
لم لا أجهز لك بعض شرائح الجبن أو شيئا من هذا القبيل؟"
"سيكون ذلك رائعا، شكرا."

انفتح باب المخزن، وسلم صاحب الحانة الرجل ذا الرداء الأسود
طبقا من شرائح الجبن. ولاحظ أن يدي الرجل كانتا خشنتين ومليئتين
بآثار العمل عندما أمسك بالشرائح.

"منذ أن غادر جميع موظفي كافرا، انهار الحاجز السحري
الذي كان يحمينا من الوحوش. والآن تهاجمنا الوحوش كل ليلة.
فقدنا امرأة مسنة أخرى الليلة الماضية. لا ينبغي لك حقا...
لا ينبغي لك البقاء هنا طويلا."
"أتقول إنه لا توجد أي موظفة كافرا في هذه القرية؟"
"الأمر لا يقتصر على ذلك. يبدو أن موظفات كافرا غادرن جميع المدن:
برونتيرا وموروك وغيفن وألبرتا، بل وحتى ألديباران.
ما زالت لدينا آلة كافرا GT الجهنمية، لكنها أسوأ من عديمة الفائدة.
إنها مهتمة بابتزازنا بالضرائب، أو إتاوات الحماية كما أسميها،
أكثر من اهتمامها بحمايتنا من الوحوش. وأعتقد أن ذلك الروبوت
أسوأ حتى من تلك الوحوش."

ظل الرجل ذو الرداء الأسود صامتا للحظة، يفكر في كلمات صاحب الحانة.

"أفترض... أفترض أنه حتى لو عادت موظفات كافرا،
فلن يحدث ذلك فرقا كبيرا. أليس كذلك؟"
"هل رأيت المسنين الذين يراقبون مدخل القرية؟ إنه أمر محزن،
لكنهم يؤمنون حقا بأن موظفات كافرا سيأتين لإنقاذهم.
ذلك هو الأمل الوحيد الذي يبقيهم على قيد الحياة.
لذا نعم، لا أظن أن موظفات كافرا قادرات فعلا على تغيير شيء.
فكل من بقي هنا من المسنين! لكن ذلك الروبوت سيقتلني أنا أيضا قريبا!"

أحمر وجه صاحب الحانة من الغضب واليأس، واضطر إلى التقاط أنفاسه
قبل أن يتمكن من مواصلة الحديث.

"أخبرني: ما الذي سيتغير إن عادت موظفات كافرا؟!
لا أعرف من الأكثر حماقة، نحن أم أولئك الذين ما زالوا يؤمنون بهن!"

لم يرد الرجل ذو الرداء الأسود، وارتشف المزيد من الكحول
بينما خفض صاحب الحانة رأسه في استسلام.

ثم قطع صوت رقمي آمر صمت الحانة.

"بيب! كارل فاستن، ذكر يبلغ من العمر 76 عاما.
يجب احتجازه بسبب عدم دفع الضرائب."

تجهم وجه صاحب الحانة عندما تعرف إلى وحدة كافرا GT.

"كيف يفترض به أن يدفع الضرائب ونحن لا نجني أي مال أصلا؟!
لقد قتلت الوحوش جميع زبائننا! كيف يفترض بنا أداء أعمالنا
وأنت لا تستطيع حتى أداء عملك؟"

أعاد الرجل ذو الرداء الأسود ملء كأسه بالكحول وسأل:

"ماذا يحدث إن لم تدفعوا الضرائب؟"
"أ-ألا تعرف؟ يتم اعتقالك، ثم تجبر على العمل بالسخرة،
أو يصادرون منزلك."

أطلقت وحدة كافرا GT تحذيرها مجددا.

"إذا رفض كارل فاستن الامتثال، فسأستخدم القوة. أين هو؟"
"ليس لدينا المال! خذ هذا، فهذا كل ما أملكه!"

قبض صاحب الحانة على بضع عملات زيني في يده، ثم قذفها
نحو الآلة.

"يعد الاعتداء على وحدة كافرا GT اعتداء على موظف حكومي
وجريمة خطيرة."

ضرب صاحب الحانة كأسا على الطاولة عندما أنهت الآلة تحذيرها، وصرخ:

"كفى! لقد سئمت منك أيتها الآلة المجنونة!"

أمسك صاحب الحانة ببندقية خرطوش معلقة على الجدار، واندفع خارج الحانة.
ظل الرجل ذو الرداء الأسود غير مبال بالضجة، وواصل الاستمتاع بشرابه.
لقم صاحب الحانة البندقية بالذخيرة، وصوبها نحو وحدة كافرا GT.

"كيف تجرؤ على تسمية نفسك موظفا حكوميا؟!
هل أمروك بملاحقة الأبرياء وإزعاجهم؟"

"بيب. تشارلز ريفن، ذكر يبلغ من العمر 38 عاما.
تم تأكيد الهوية. جار تقييم التهديد...
بندقية خرطوش عيار 27 مم. احتمال اختراق الدرع: 0.001%.
تشارلز ريفن، ألق سلاحك. لا تقاوم حكومتك."

"أيتها الآلة اللعينة! اذهبي إلى الجحيم!"

أطلق صاحب الحانة بندقيته، لكن حبات الرصاص ارتدت دون ضرر
عن الدرع الثقيل لوحدة كافرا GT. فتوهجت عينا الروبوت باللون الأحمر.

"تم تفعيل وضع الهجوم."

تحولت ذراع وحدة كافرا GT إلى مدفع غاتلينغ ضخم،
وبدأت ترش الرصاص عشوائيا نحو الحانة. اندفع صاحب الحانة
وقفز لتفادي الرصاص، بينما واصل إطلاق بندقيته نحو الوحدة.

"تتم مواجهة مستوى مرتفع من المقاومة.
جار طلب الإذن بإحراق بايون."

"ماذا بحق الجحيم؟! لن يحدث ذلك إلا فوق جثتي!
لن أسمح لك بتدمير قريتي!"

لم تكلف وحدة كافرا GT نفسها عناء الرد على صاحب الحانة،
وأخرجت قاذف لهب من أسفل مدفع غاتلينغ.

"توقفي أيتها الآلة المجنونة! هناك مسنون داخل تلك المنازل!"

"الإذن... ممنوح.
الهدف الأول: منزل كارل فاستن."

"لا! أرجوك! توقفي!"

"تجمد في مكانك يا تشارلز ريفن.
سيعد أي تصرف إضافي عرقلة للعدالة،
وستتخذ الإجراءات المناسبة."

"كيف يمكن أن يكون هذا إجراء مناسبا؟!"

ركض صاحب الحانة نحو المنزل على أمل إنقاذ كارل فاستن المسن
الموجود في داخله. لكنه لم يكن سريعا بما يكفي، فقد اندفع لسان
من اللهب نحو السقف، والتهم الحريق المنزل خلال ثوان.

"يا إلهي! لا أصدق هذا! هذا... هذا جنون!"

"والآن يا تشارلز ريفن، سلم نفسك،
وإلا فسأستخدم القوة المميتة."

لم يستطع صاحب الحانة سوى التحديق في الأرض، وقد خلت نفسه
من كل المشاعر. لم تعد لديه حتى القوة للبكاء.
شعر بركبتيه تنهاران نحو الأرض بينما استسلم للموت.

لكن طرف عينه لمح رداء أسود يرفرف.

"لا تقلق. الرجل العجوز بخير."

وضع الرجل ذو الرداء الأسود كارل فاستن على الأرض بحذر،
ثم واجه وحدة كافرا GT.

"بيب. هدف مجهول الهوية. لا يوجد سجل في قاعدة البيانات.
الطول: نحو 210 سنتيمترات.
الوزن: نحو 109 كيلوغرامات."

"أنت، أبعد الرجل العجوز من هنا."

"عرف بنفسك بذكر اسمك وعمرك ومهنتك.
إذا رفضت، فستعد عدوا للدولة،
وسيسمح لي باستخدام القوة المميتة."

"حسنا، لا بأس. أولا، أبلغ من العمر أربعة وعشرين عاما."

"بيب. تم قبول المعلومات."

"أما اسمي..."

سحب الرجل ذو الرداء الأسود غطاء رأسه إلى الخلف،
ثم نزع رداءه. لقد كانت امرأة!

"اسمي بلوسوم! المهنة: موظفة كافرا!"

في ذلك الوقت، كان المنزل المحترق قد جذب حشدا من القرويين
الذين بدأوا يهتفون لمنقذتهم.

"كافرا؟ هل قالت إنها...؟"
"لقد عدن! سوف... سوف ينقذننا جميعا!"

واصلت وحدة كافرا GT تحليل هدفها دون أن تتأثر.

"جار التقييم... مستوى الخطر 10.
جار طلب... الدعـ..."

وفي ومضة كالبرق، وجهت بلوسوم موظفة كافرا لكمة صاعدة
هائلة إلى رأس وحدة كافرا GT، فأرسلت العملاق المعدني محلقا
في الهواء. ارتطم بالأرض، وانكشفت دوائره الكهربائية وهي تطلق الشرر.

"تعذر الحسـ... الطاقة...
طلب دعم فوري!"

نظرت موظفة كافرا إلى خصمها الساقط، وبصقت على الأرض باشمئزاز خفيف.

"كيف تجرؤون أيها الأوغاد على تلويث اسم كافرا الطيب؟
نحن نقدم الخدمة... ولسنا هنا للسيطرة."

انهال وابل غاضب من الركلات، أسرع من أن تدركه العين،
ثم انفجرت وحدة كافرا GT في وهج مهيب من الضوء الساطع.
عاد الصمت، ولم يبق منها سوى قطع معدنية محترقة ومتفحمة.

"نحن قادمات. خدمة كافرا...
نحن هنا للمساعدة."

استدارت بلوسوم نحو صاحب الحانة.

"في أي اتجاه تقع ألديباران؟"

لم يستطع صاحب الحانة النطق بالكلمات. فقد عاش في الخوف طويلا جدا.
وأخيرا عاد الأمل. أصبح بوسعه أن يعيش حياته مجددا،
وسيظل ممتنا إلى الأبد لتلك المرأة الجميلة والفتاكة
التي وقفت أمامه. مسح الدموع من عينيه،
وأشار بيد مرتجفة نحو الشمال الشرقي.

"أخواتي، سأراكن قريبا."

- يتبع