%ffe4b5
^dc143cزهرة تتفتح من الدم: الجزء الثاني^000000

2.
^fa8072"خراس~ خراس!"
كان خراس متشبثا بأغصان الشجرة في وضع خطر، ويحاول جاهدا ربط أطراف قطعة قماش
لإقامة مظلة بدائية. نظر إلى الأسفل فرأى سينيا تلوح له،
بينما كانت الرياح تداعب شعرها الأشقر الفضي المتلألئ.
"سينيا! ماذا تفعلين في الخارج؟! قد تحترق بشرتك من الشمس. عودي إلى الداخل!"
"خراس! ألا تتذكر حتى أن اليوم عيد ميلادي؟"
"وما الذي تظنين أنني أفعله يا سينيا؟ أنا أقيم هذه المظلة حتى تتمكني من الخروج
والاستمتاع بالهواء النقي."
"إنك تستغرق وقتا طويلا جدا يا خراس! ألا تريد قضاء الوقت معي؟"

النساء! كانت أحيانا تطلب منه أشياء كثيرة دفعة واحدة، لكنه لم يستطع الاعتراض.
فقد كان يحبها حتى الموت.

تمنى خراس لو أن سينيا تستطيع السير بحرية في الخارج، وشم الزهور، والاستمتاع
بنزهة على ضفة النهر. لكن بشرتها كانت شديدة الحساسية للضوء،
ولذلك لم تستطع البقاء في الخارج مدة طويلة. كان شعرها وبشرتها وكل ما فيها
أبيض بلون الحليب. وكانت وجنتاها تحمران كلما احترقت بشرتها
أو غضبت منه. والغريب أن سينيا كانت تبدو في أجمل حالاتها في نظر خراس
عندما يحدث ذلك.

ضحكت سينيا وهزت أعمدة المظلة، ثم أخذت تدور حول الشجرة وهي تغيظ خراس.

"أرجوك يا سين، أرجوك! هل تتوقفين عن هز الأعمدة؟!
سين، أنت لا تريدين أن أصاب بأذى!"

أطلقت سين صوتا ساخرا وتجاهلت توسلاته اليائسة. ثم ركضت نحو وسط
الحديقة، حيث كانت الشمس تسطع بأشد قوتها. بدأ تصرفها الطائش والخالي
من القلق يثير توتر خراس. نزل من الشجرة بسرعة، ووصل إلى الأرض
في اللحظة التي رأى فيها سينيا تفقد وعيها بسبب ضوء الشمس.
أسرع إلى جانبها وهو يفك أزرار قميصه بلهفة، ثم ألقاه فوقها،
وحملها بين ذراعيه وركض إلى داخل المنزل.
كانت عيناها مغمضتين بإحكام، وكأن ضوء الشمس يؤلمها حتى عبر جفنيها.

ظلت تقبض بقوة على كتفيه بينما أنزلها برفق فوق الأريكة.
شعر بالذنب، فقد كان ينبغي له أن يصغي إليها، خاصة أن اليوم عيد ميلادها.
وكان يأمل أن تظل لديه فرصة لإنقاذ يومها من الفساد.

"سينيا؟ سينيا، نحن داخل المنزل الآن. يمكنك فتح عينيك."

^fa8072فتحت عينيها ببطء عند سماع همسه اللطيف، وابتسمت له برقة.
كانت عيناها الدامعتان لا تزالان محمرتين، ولذلك عرف أنها لن تتمكن
من الرؤية بوضوح لبعض الوقت. مدت يديها تتحسس عنقه،
فقبل جبينها، ثم أمسك بيديها.

"سينيا... أخشى أنني أفسدت عيد ميلادك. أريد أن أعوضك عن ذلك.
أرجوك أخبريني، هل لديك أمنية خاصة لعيد ميلادك؟"
"......"
"ما الأمر؟"
"أوه يا خراس... لم تفسد عيد ميلادي. لكن..."
"لكن ماذا؟"
"الآن يمكنني أن أطلب منك أي شيء أريده."

كان صوتها مبهجا كعادته، وسعد خراس بسماعه مجددا.
أمسك خنصرها بإحكام بخنصره.

"بالطبع يا سينيا. أقسم لك بخنصري."

ظلت سين تنظر عبر النافذة المضيئة لبعض الوقت، ثم قالت:

"خراس، أريد وردة تفتحت من دموع الإلهة."
"سأحضرها لك يا سينيا. أعدك."

لم يفكر خراس مرتين في أمنيتها. تابعت سينيا:

^fa8072"سأمنحك ثلاثة أعوام للعثور على وردتي الخاصة. احرص على أن تكون حمراء زاهية،
وأن تكون قد تفتحت في يوم ممطر. هل يمكنك تحقيق أمنيتي؟"
"سأفعل ذلك من أجلك يا سينيا."

وبعد عامين، رفضت سينيا الوردة الخامسة التي قدمها خراس.
فهو لم ينجح في تحقيق شروطها بعد.^000000

"مواهاهاهاها!"

انفجر بيرين ضاحكا بعد سماع قصة خراس. كتم ضحكته للحظة،
ونظر إلى خراس بعينين لامعتين لا تصدقان ما سمعتاه، ثم أطلق
قهقهة مدوية. ضحكا معا لبعض الوقت على سخافة قصة خراس،
ثم أدركا كم لا بد أن منظرهما كان مضحكا وهما جاثمان معا
داخل حفرة تحت عربة في وسط ساحة المعركة.
ثم ضحكا أيضا على سخافة الحرب نفسها.

"خراس! هاها~ هاها...! إذن، *يلهث* *يلهث* هل حققت أمنيتها؟ أهاها~!"

توقف خراس عن الضحك، وخفض رأسه بخيبة أمل.

"أوشكت أعوامي الثلاثة على الانتهاء، والشتاء قادم.
وما زلت لم أحقق أمنيتها."
"أوه... ألم تفعل؟"
"حسنا، أنا على قيد الحياة على الأقل. أريد العودة إلى منزلي
والبدء بزراعة الورود مجددا."

ابتسم خراس لبيرين.

"هاهاهاها! حسنا، أنا آسف. لكنني لا أظن أنك ستتمكن أبدا من تحقيق أمنيتها."
"ب-بيرين؟ ماذا تقصـ..."

شق السيف بطنه، وشعر بحرارة دمه.
ظن أن ذلك كان دفء الحياة يغادر جسده.
حدق خراس في بيرين مذهولا. لماذا يفعل هذا؟

دفع بيرين سيفه إلى عمق أكبر.

"الناجون هم الفائزون الوحيدون في الحرب. أنت تعرف ذلك.
أنا آسف، لكنك خسرت للتو."

سعل خراس دما، ونظر إلى بيرين بحثا عن إجابة.

"أنت... لكنك ترتدي رمز فريا!"

أخرج بيرين من سترته قلادة ذهبية رائعة تحمل رمز أودين.
أعادها برفق إلى جيبه، ثم انتزع رمز فريا من حزام خراس
ووضعه داخل كيس. فتح خراس فمه من شدة الرعب،
فقد كان بيرين يجمع رموز فريا من ضحاياه.
حتى الحزام الذي كان يرتديه بيرين كان ملطخا بدماء ضحاياه.

"لقد وثقتم بي جميعا بسهولة لمجرد أنني أضع هذه الحلية على حزامي.
كان الأمر أسهل مما ينبغي!"

أمسك خراس بالسيف المغروس في بطنه بيده اليمنى المرتجفة،
وحاول الوصول إلى عنق بيرين باليد الأخرى.
لكن ذلك لم يجد نفعا، فقد أصبحت قبضته أضعف من شدة فقدان الدم.
كان جسده يزداد برودة وثقلا، ورؤيته تزداد ضبابية.
كان الموت وشيكا.

"هل أخبرتك يوما أنني كنت أعبد فريا عندما عرفتك؟
أنا آسف لأنك ارتكبت خطأ عبادة فريا.
وآسف لأنك ارتكبت خطأ حب فتاة سخيفة كهذه."

لم تزعج كلمات بيرين الساخرة خراس كثيرا،
لكنه أراد معرفة سبب خيانته له.
رأى بيرين عدم التصديق في عيني خراس، وشعر بقليل من الندم.
لقد خدعه، وأقل ما يمكنه فعله هو إخباره بالحقيقة قبل أن يموت.

"قد تظن أنني خنتك. لكن من وجهة نظري، لم نكن صديقين منذ البداية.
لقد سلبتم أرضنا منا. ثم أجبرتمونا على إنكار إلهنا أودين
وإعلان الولاء لفريا. بعد حديثي معك الآن... سأعترف بأنك مختلف
عن الآخرين. أكثر صدقا. لكنني... لن أخاطر بذلك.
لقد نشأت بيننا رابطة، أنت وأنا، لكن... في النهاية،
سأقف إلى جانب إلهي."

نظر خراس إلى بيرين، وبدا راضيا بطريقة ما.
أمسك بيرين بسيفه بصرامة للحظة، ثم سحبه إلى الجانب،
وأخذ رمز فريا من خراس. تحسسه برفق بين يديه،
ثم وضعه في جيبه.

"بإرادة أودين."

ابتلع الرعد همسه المختنق. امتزجت قطرات المطر بدم خراس،
وانتشرت بسرعة فوق الأرض. وفي لحظاته الأخيرة،
كان خراس يفكر في سينيا، ويتوسل إلى الإلهة أن تساعده
على الوفاء بوعده.

كانت سينيا جالسة قرب النافذة تراقب المطر.
لم يكن هذا زخات الصيف المعتادة، وكان ضباب السماء الرمادي
يغطي قمم الأشجار. وقفت سينيا ببطء في ذهول
عندما دققت النظر في قطرات المطر المتساقطة.
أكانت تلك بتلات ورد تهبط من السماء؟

أسرعت إلى الخارج. لم تسمع عنه شيئا منذ أشهر،
وظلت تنتظر عودة خراس إليها طويلا.

"خراس، خراس؟! أأنت هناك؟"

ركضت بجنون وهي تمسح الأفق بحثا عن أي أثر له،
وتتناثر المياه تحت قدميها.
هبطت بتلة ورد حمراء أمام قدميها.
رفعت نظرها، فرأت آلاف البتلات الجميلة بلون الدم
تهبط من السماوات.

مدت ذراعيها نحو السماء.
هبطت بتلة واحدة على إصبعها، ثم ذابت وتحولت إلى قطرة حمراء
انسابت على ذراعها. سقطت سينيا على ركبتيها،
وغطت وجهها بيديها وانفجرت بالبكاء.

لقد رحل خراس، وامتزجت دموع سينيا بدموع السماء.
دارت بتلات الورد من حولها، وجعلت الفتاة ذات البشرة البيضاء النقية
تبدو تماما كوردة حمراء جميلة تتفتح وحيدة تحت المطر.

*جميع الشخصيات والأحداث الواردة في هذه القصة خيالية، ولا علاقة لها بالواقع.