...نص مفقود...
عندما نظرت إلى جوبييروس، تلك الآثار القديمة، فكرت:
"من الذي بنى هذه الحضارة التي تفوق في تقدمها كل ما نفهمه الآن؟
لماذا يجب أن نعتمد على السحر أكثر من العلم؟"
...
...كلما استكشفت جوبييروس أكثر، ازداد ذهولي من ذكاء القدماء الذين
بنوا تلك الحضارة. من الواضح أنهم امتلكوا نوعا من القوة الإلهية.
لم أستطع وصف ما شعرت به عندما رأيت تلك الآلة العملاقة الشبيهة بالبشر.

...هل يمكنني تشغيل هذه الآلة مجددا؟
قد أتمكن من استخدام شظايا قلب يمير لإعادتها إلى الحياة.
يمكن لهذه الآلة محاربة الوحوش لحماية البشر...

السنة XX الشهر XX اليوم XX
أنا مذهول. عدت إلى هذا المكان لأنني أردت تطوير حارس آلي للبشر
استنادا إلى تلك الآلة العملاقة. ثم وجدت نفسي أحدق في مخلوق آخر
يشبه امرأة بشرية تماما. ظننت في البداية أنها إلهة نائمة تحيط بها
طاقة سحرية غامضة. لكنني سرعان ما اكتشفت أنها بلا روح...
ليست سوى جسد فارغ، تماما مثل العمالقة الحجريين الذين اكتشفتهم في هذا المكان.

...نص مفقود...
ربما توصلت إلى اكتشاف عظيم: توجد موجة فريدة من الطاقة السحرية الخافتة
تحيط بالجسد الأنثوي. وإذا تتبعت هذه الموجة، فقد أتمكن من معرفة
المزيد عنها.

...نص مفقود...
كانت آثارها متناثرة في جميع أنحاء العالم. رصدتها حتى بالقرب من صحراء سوغرات،
لكنني لم أستطع الذهاب إلى هناك بسبب عاصفة رملية شديدة في ذلك الوقت.
من الأفضل أن أحقق في أحد الخيوط الأخرى.

...نص مفقود...
انتقلت إلى موقع آخر رصدت فيه آثار طاقتها.
أظن أنني أصبحت مهووسا بمعرفة من كانت أو ما كانت.
سأتبع آثارها حتى نهاية العالم إن اضطررت إلى ذلك.




تتجه آثارها نحو الشمال من هذه النقطة. غدا، سيتعين علي الانتقال إلى يونو.

أتمنى لو أستطيع العيش بهذه الطريقة إلى الأبد...
هذا ما أردته: أن تتركز حياتي على الأبحاث التي أعشقها...

السنة XX الشهر XX اليوم XX
تنتهي آثارها مباشرة أمام جرف شديد الانحدار...
ثمة شيء غير صحيح. ينبغي أن أستريح اليوم وأبدأ مجددا غدا.

...نص مفقود...

كان يمير إلها قديما، وقلبه الآن متناثر في جميع أنحاء العالم.
أتساءل إن كانت تلك الشظايا تشكل قلبه حقا، وكيف تمتلك مثل هذا السحر المذهل.
يبدو أنها تملك القدرة على جعل المستحيل ممكنا.
لقد قطعت كل هذه المسافة وأنا أطارد شظايا ذلك القلب...

...نص مفقود...

لم أنم جيدا. لا بد أنني بقيت في الخارج مدة طويلة.
إذا عدت إلى مختبري، فسيحصل جسدي على بعض الراحة، لكن عقلي لن يرتاح...
أشعر أحيانا بخوف شديد من القدرات الكامنة داخل البشر.
لقد حللت معادلة معقدة في أحلامي. من الأفضل أن أدونها قبل أن أنساها...
على أي حال، أنا فخور جدا بنفسي لاكتشافي دليلا مهما من أحد أحلامي.
 - أكثر من نصف الصفحة التي تحتوي على مخطط مرسوم بخط سريع ممزق ومفقود. -
...نص مفقود...
أيقظني شيء مجددا، ولا أظن أنني سأتمكن من العودة إلى النوم.
أنا شديد الانزعاج، لكن لا يوجد أحد هنا ليسمع شكواي.
كل ما أستطيع فعله هو الكتابة في هذا الدفتر.

...همم... أشعر مجددا بأثر تلك الطاقة السحرية الغريبة.

الشهر XX اليوم XX
كنت محقا. لم يكن الجرف الذي قادت إليه الآثار جرفا على الإطلاق!
لقد كنت أشعر بطاقتها السحرية من حولي، وكانت تلك العلامة التي أخبرتني
بأن ثمة شيئا غير صحيح. والآن لدي الدليل.
بمجرد أن خطوت خارج الجرف، اختفى الجرف وظهر برج عملاق.
قد يكون هذا أعظم اكتشاف في هذا العصر.
يجب أن أحقق في هذا البرج قبل أن يعرف العاملون في المختبر بأمره...

...داخل البرج...................
.......وجدت آثارها. كانت تخوض معركة....
..................................................كانت هناك بوابة...
....الشياطين...
................كان الطابق الثامن مغلقا...

...استنادا إلى هذه الاكتشافات،
لا بد أن هذا هو البرج الأسطوري الذي استدعاه ساتان موروك من الجحيم!
أما آثارها... فلا أعرف إن كانت قد قاتلت موروك أم لا، لكنني فقدت أثرها.
وبدلا من ذلك، رصدت موجة جديدة تشبه كثيرا طاقتها السحرية...

...نص مفقود...
لا أعرف لماذا لم يتمكن أحد من العثور على هذا البرج طوال قرون.
لكن من ناحية أخرى، فقد استدعى موروك هذا البرج لجلب شياطين أخرى
إلى هذا العالم. ولعل ذلك تفسير كاف.
لم أعثر على أي تهديدات عظيمة داخل البرج، لكنني لا أشك في ارتباطه بالجحيم.
لا أرى أي بوابات تؤدي إلى الجحيم من حولي، لكنني قد أتمكن من رؤيتها
عندما أصل إلى الطابق العلوي غدا.


يا إلهي...
لماذا تركت روح أعظم أبطال العالم داخل هذا البرج اللعين؟
وهل ما زالت روحه ملكا له أصلا؟
أرجوك اغفر لخادمك المتغطرس لأنه وثق بالعلم أكثر من رحمتك...
استجب لصلاتي يا إلهي!

لم أتوقع أن ألتقي ثاناتوس، أعظم السيافين، داخل هذا البرج.
لا يمكن أن يكون حيا، فقد عاش قبل عدة مئات من الأعوام على الأقل.
أردت تفسير ذلك بالعلم... وكنت أحمق.

- الصفحة ملطخة بمادة ما، والكتابة هنا غير مقروءة. -
...نص مفقود...
بعد عدة أيام من التحقيق، اكتشفت أن ما رأيته لم يكن سوى جزء
من روح ثاناتوس. ولسبب ما، كان هذا الجزء الصغير من جوهر ثاناتوس
يحمي البوابة الموجودة في الطابق العلوي باستماتة...

...نص مفقود...
نجحت في تدوير مقبض البوابة!
لن يدخل أحد هذا البرج.
غدا، سأختم تلك الروح المجزأة...
.......
...نص مفقود...




تمكنت، على نحو مذهل، من ختم جزء الروح واحتوائه.
تشير الإحداثيات التالية إلى مصادر الطاقة السحرية...
كتبت وفقا لترتيب فهرس المواقع الحديث...
أين ستخزن الطاقة السحرية عند ختم البرج؟
لم أفعل هذا بعد:
3f 67 70
4f 195 195
5f 62 179
6f 226 220
6f 204 181
8f ... . ...في كل مكان آخر... أوه، هناك أرقام كثيرة جدا...!
ماذا ينبغي أن أفعل بهذا الجزء؟
أشعر وكأنني فقدت هويتي. هل أنا عالم أم ساحر أم مشعوذ؟
هاهاها.........

.....أما هي...
فالطاقة السحرية التي شعرت بها من السياف ثاناتوس كانت مماثلة
للطاقة الجديدة التي شعرت بها مباشرة بعد انتهاء أثر طاقة تلك الفتاة.
......أتساءل إن كان بينهما ارتباط...
..........

...نص مفقود...
كان تدوير مقبض البوابة قرارا صائبا، لكن...
سأختم هذا البرج.
أخشى الآن أن يحاول أحد تحطيم هذا الحاجز والدخول...
.....
..................
- الصفحة ملطخة بشدة بمادة ما. -
- هذه نهاية يومياته. -