^000088دليل مشروب الطاقة: مجلة الخيميائي الشهرية - [الحلم بـSP، المجلد 10]^000000


الخيميائي: لقد دعونا شخصيتين شهيرتين بين الخيميائيين، وهما من طورا جرعات زيادة SP الرائعة!
هل يمكنني أن أطلب منكما تقديم نفسيكما؟


فاين: أنا الأخ الأكبر! وأحب جمع الزهور.

فاجين: وأنا الأخ الثاني، وأحب مشاهدة عروض الدمى. لقد اختير شقيقانا ضمن أشهر عشرة خيميائيين.
ونحن نقدر كثيرا ترحيبكم وتشجيعكم لنا.

الخيميائي: سمعت أنكما اخترعتما سلسلة جرعات زيادة SP.
هل يمكنني سؤالكما كيف توصلتما إلى صنع هذه الجرعات؟


فاين: نعم، أثناء أبحاثنا حول حجر الحياة، انتهى بنا الأمر إلى صنع جرعات للزبائن تساعد على تعزيز الحياة.
        في البداية، لم نصنع سوى بعض العصائر المقوية، لكننا اكتشفنا خلال أبحاثنا
كيفية زيادة الحد الأقصى لـSP نفسه.
لم نعتزم قط احتكار إنتاج هذه الجرعات.








فاجين: تتطلب هذه التقنية مهارة دقيقة ووقتا طويلا.
حتى إن عرفت طريقة صنعها، فالأمر ليس سهلا.
كما أن نسبة النجاح منخفضة جدا، وقد ينتهي بك الأمر إلى استهلاك المواد دون فائدة.
لذلك آمل ألا يخسر الخيميائيون الشباب الكثير من المواد.








الخيميائي: بمعنى آخر، تعتمد العملية على موهبة الصانع أكثر من اعتمادها على التقنية.


فاين: بالتأكيد! حتى عند استخدام المواد والمكونات نفسها، تختلف النتيجة والطعم!
لقد جربنا ذلك نحو 136,072 مرة.
لذلك أدعو كل من يعتقد أنه يعرف طريقة أفضل إلى تجربتها.


الخيميائي: ومع ذلك، فقد كرستما نفسيكما لتقدم هذه الصناعة وتطويرها.
وبصفتي أول من يسمع هذه القصة الحصرية، أشعر بامتنان وفخر كبيرين تجاهكما.


فاجين: على الرحب والسعة. نعتقد أن هذا سيشجع المزيد من النشاط ويجلب الازدهار إلى العمل.
وحتى إن حاولنا احتكار هذه المهارة، فلن يستمر ذلك طويلا.



الخيميائي: حقا؟ لماذا؟


فاين: كما أوضح أخي، لا توجد حاليا جرعة تزيد الحد الأقصى لـSP بصورة مثالية.
         وحتى الآن، لا توجد سوى المهارات والبطاقات والمعدات التي تساعد على زيادة أقصى SP.


         وحتى إن زدنا أقصى SP نفسه، فلن نحل المشكلة الأساسية.
         فما نزيده هو حجم المحرك، لا كمية الوقود.
 
فاجين: تحتوي جرعة SP نفسها على تأثير استعادة بسيط، لكنه ليس كبيرا.
     وفي النهاية، ما فعلناه هو تحفيز نشاط الدماغ والجسد لإنتاج المزيد من المانا.
وعلى حد علمي، يعتمد الكثير من الرهبان على المبدأ نفسه.




فاين: لذلك يمكننا نحن الخيميائيين تحقيق أرباح كبيرة من طريقة التصنيع هذه.
         لكنها فائدة محدودة وقصيرة الأمد، وليست حلا جيدا على المدى البعيد.

فاجين: نعم، فقد يؤدي ذلك إلى نتائج سيئة.


         
الخيميائي: حسنا، فهمت وجهة نظركما. لن يبقى السر مخفيا إلى الأبد،
ومن الأفضل أن نركز على تنشيط السوق.
إنها نظرة بعيدة المدى.


فاين: نحن نؤمن بأن كل شيء يدور ويعود إلى صاحبه.
إن أحسنا إلى الآخرين، فسيعود إلينا الخير.
وهذا ما يسمى "القاعدة الذهبية".



الخيميائي: إذن ما اكتشفه الخيميائيان هو القاعدة الذهبية!


فاين: (مبتسما) لم نقدم إنجازا عظيما إلى هذا الحد. (يشعر بالخجل)


الخيميائي: لكنني أعتقد أن الكثير من الناس سيستفيدون من عملكما.
أنتما ملهمان حقا. هل يمكنني سؤالكما عن خططكما المستقبلية؟


فاين: سنواصل تكريس جهودنا للبحث في "حجر الحياة".
        فقد كان ذلك هدفنا الأساسي منذ البداية، وآمل أن تكون هذه الجرعات مفيدة.


الخيميائي: شكرا لكما. وأخيرا، أود أن أقدم لكما الشخص الذي سيتولى رعاية أبحاثكما!

(الوصفة مرفقة أدناه)

الوصفة

جرعة زيادة SP ‏(S): زجاجة فارغة 10 + عسل 10 + عشبة زرقاء 10 + صلصة حلوة 1
جرعة زيادة SP ‏(M): زجاجة فارغة 10 + عسل 10 + عشبة زرقاء 10 + صلصة حلوة 1
جرعة زيادة SP ‏(L): زجاجة فارغة 10 + هلام ملكي 10 + عشبة زرقاء 15 + صلصة حلوة 1


التأثير

تزيد أقصى SP بنسبة تتراوح من 1% إلى 20% لمدة 500 ثانية.
كلما كان حجم الجرعة أكبر، كان تأثيرها أقوى.