^000088دراسة تحسين القوة الانفجارية بقلم الخيميائي العالمي الشهير دارسيا^000000


أنا الخيميائي دارسيا. هل تسمعني؟ نعم، أنت!
أظن أنك اشتريت هذا الكتاب لأنك خيميائي، أليس كذلك؟
إن لم تكن خيميائيا... فسأذكرك مجددا بأن هذا الكتاب عديم الفائدة
إن لم تكن من الوظائف القادرة على استخدام الصيدلة الخاصة!

وهذا يعني أن هذا الكتاب "عن الخيميائي، وللخيميائي، وبقلم الخيميائي"!

هل تحاول الانتقال إلى الصفحات الرئيسية لأن المقدمة مملة بعض الشيء؟
لقد خربت هذه البلاد بسبب أمثالك من المهملين الذين لا يحاولون
قراءة الكتاب حتى صفحته الأخيرة!

في هذه الأيام، لا يريدون قراءة الكتب، وأصبحوا مدمنين على أشياء مثل MMO أو FPS...
ولذلك لا يريدون الاستماع إلى الآخرين، ولا يستطيعون التعبير بوضوح وترتيب
عما يريدون قوله! لا فائدة من الدراسة في المدرسة لمدة 10 أو 20 عاما،
إن لم يهتموا بالتعلم، واكتفوا بالذهاب إلى المدرسة للانتقال إلى المرحلة التعليمية التالية.
لن يتطوروا أبدا!

قد تشعر بأنني ألقي عليك محاضرة طويلة، لكن تذكر
أن هذه المحاضرة قد تصبح أساسا لحياتك!

والآن، سأخبرك بكيفية صنع جرعة تحسن قوتك... لكن قبل أن نبدأ!

بصراحة، أنا دارسيا أكره الكسالى الذين لا يريدون بذل أي جهد
ويريدون فقط اتباع ما في هذا الكتاب! لذلك لن أخبرك بالوصفة الدقيقة.
اتبعني إن استطعت. هل أنت مستعد؟ هيا بنا!


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


أولا، نحتاج إلى زجاجة فارغة. من الأفضل غسلها وتجفيفها تحت أشعة الشمس.
وسأرفض أي زجاجة مصنوعة من أحشاء وحش!
في الأساس، إن كنت تتعلم الصيدلة الخاصة، فيمكنك صنع 10 جرعات دفعة واحدة.
لذلك جهز العدد المطلوب من الزجاجات الفارغة. قد تنتج فعليا زجاجة أو زجاجتين إضافيتين،
لكن ذلك يعتمد على حجم الزجاجة، وليس خطئي.

إن أنتجت أقل من عشر جرعات، فذلك لأنك نفذت العمل بشرود!
أو لأن الزجاجات الفارغة كانت كبيرة جدا، فلم تكف الكمية لصنع عشر جرعات كاملة.
إن جهزت الزجاجات المناسبة ووضعت المقادير الصحيحة،
فلن يحدث أي فيضان أو نقص!

ارفع رأسك أو حرك أصابعك بمزيد من النشاط! وإن لم ينجح الأمر رغم ذلك،
فاذهب لصيد الوحوش حتى تنهار من الإرهاق!

وللفائدة، سأخبرك بشيء واحد. تحتاج دائما إلى العدد نفسه من الزجاجات الفارغة
لصنع الأنواع الثلاثة من جرعات زيادة HP! لقد قدمت لك الكثير من التلميحات حتى الآن،
لكن إن سألتني: "كم زجاجة أحتاج؟"، فسأطيح بك بمهارة سقوط المطرقة!

العنصر التالي هو الصلصة الحارة. تستخدم الصلصة الحارة لتحسين دوران الدم.
فكما تجعل الأطعمة الحارة والمتبلة أجسادنا تتعرق وتحسن الدورة الدموية،
تساعد هذه الصلصة على دوران الدم في أجسادنا، مما يمنحها قوة ونشاطا أكبر.
وبالطبع، إنها حارة. ولها آثار جانبية بالتأكيد، لكن خطرها ضئيل مقارنة بتأثيرها.
لو كان تناول هذا الفلفل الحار سيمكنني من الركض لمسافة 100 متر إضافية،
لأكلت أكثر من 100 حبة!
لكن الفلفل الحار وحده لن يجعلك تركض 100 متر إضافية!
ه-هل يفكر أحدكم الآن في وضع هذا الفلفل في فمه والبدء بالركض...؟
أثق بأنه لا يوجد أحد يفكر بهذه الطريقة...
يجب وضع صلصة حارة واحدة فقط في كل جرعة. يضع بعض الأشخاص أحيانا
قطعتين أو ثلاثا بالخطأ، وهذا لن يفعل سوى إحراق أفواههم.
كما تعلم، تكون الأدوية أكثر فعالية عندما تتبع الجرعة والتعليمات بدقة!

والآن، لنبدأ بشيء بسيط. المكونات هي أشياء تحبها الوحوش.
ونحتاج أيضا إلى كمية صغيرة من العشبة المستخدمة لصنع الجرعة البيضاء.

حسنا، لقد أخبرتك بكل شيء تقريبا.

لنراجع.

ما المادتان الأساسيتان لجميع الجرعات؟ [زجاجة فارغة] و[صلصة حارة]!

مكونات جرعة زيادة HP (الصغيرة) هي [الشيء الذي تحبه الوحوش]
و[العشبة المستخدمة لصنع الجرعة البيضاء]!

أعتقد أنكم حصلتم بالفعل على تلميحات كافية لصنع
جرعة دارسيا!

ومن أجلكم أيها الحمقى، سأمنحكم تلميحا آخر.
عليكم معرفة عدد القطع التي يجب وضعها بأنفسكم!

والآن لننتقل إلى الخطوة التالية! كنت أريد في الحقيقة شرح المزيد
عن التأثيرات العلاجية لهذه الجرعة، لكن لدي ظروف معقدة تحيط بهذا الأمر!

أعرف أن بعضكم ما زال يريد معرفة تأثير جرعة زيادة HP أو مدة فعاليتها...
لا مفر من إخباركم. فأنا رجل كريم جدا!

صنعت جرعة زيادة HP هذه عندما كنت في الرابعة والثلاثين من عمري.
أصبح القيام بذلك مرة واحدة يوميا صعبا جدا بعد أن تجاوزت الثلاثين...
همم همم... على أي حال،
ص-صحتي بدأت تضـ... تضعف!

كان الركض من برونتيرا إلى ألديباران البداية المعتادة ليومي،
لكن منذ يوم ما، أصبح الركض حتى حول برونتيرا صعبا للغاية.
وهذا يعني أنك أصبحت رجلا عجوزا بالفعل.
لكن الخطأ خطؤهم لأنهم لم يعتنوا بأجسادهم!

يمكنك الحفاظ على جسد صحي بتناول وجبات منتظمة، والنوم الكافي،
وممارسة التمارين المناسبة باستمرار!
حتى إن حاولت استخدام هذا النوع من الأدوية،
فجسدك وعقلك ضعيفان بالفعل!! يا إلهي~!!

لكن إن كنت تخطط بالفعل لشرائها~!
فيجب أن تعرف الطريقة الصحيحة لاستخدامها وتأثيرها!
إذن ما التأثير الصحيح لجرعة زيادة HP؟

لها تأثيران: زيادة أقصى HP، واستعادة كمية صغيرة من HP!
وللعلم، تحدد زيادة أقصى HP بناء على VIT وجودة معداتك!
لن تسألني ما هي VIT، أليس كذلك؟ إن أردت السؤال عنها،
فاخرج وادرس المزيد!

حسنا، ما مقدار الزيادة في أقصى HP التي تمنحها جرعة الزيادة؟
هل يعرف أحدكم الإجابة؟ ماذا؟ 1000؟
قد يكون ذلك ممكنا مع جرعة زيادة HP (S)!
لا تكن أحمق~!!! لن تحصل على ذلك إلا عند بلوغ أعلى مستوى!
وبالتأكيد، عندما يصل مبتدئ مثلك إلى المستوى 150،
فلن تعود لقراءة هذا الكتاب مرة أخرى أبدا!!

الإجابة الصحيحة هي... لا شيء ثابت! تمنح جرعة زيادة HP (S) تقريبا
ما بين 800 و1000 من أقصى HP. هذا كل شيء!!
أما مدة التأثير... فآسف، لكنها لا تتجاوز 10 دقائق!
كنت أرغب في إطالتها أكثر،
لكنني سأترك تطوير ذلك لكم في المستقبل!

تتمتع جرعة زيادة HP بتأثير قوي جدا على الوظائف الخاصة والمبتدئين.
وبصراحة، كان من الممكن أن تفسد توازن جميع الجرعات.
لكن ذلك كان في الماضي!
هذا العالم ممتلئ الآن بالكثير من الشباب ذوي العزيمة القوية،
لذلك لا أشعر بالقلق!
وحتى إن سببت الجرعة التي صنعتها مشكلات،
فسيظهر شيء ما لإبطال سمومها.


والآن، لنتعرف إلى جرعتي الزيادة (M) و(L).
هل أنتم مستعدون؟

كما أخبرتكم سابقا، سأقدم لكم شرحا موجزا
عن كيفية صنع الجرعتين المتوسطة والكبيرة.


المادة الأولى لجرعة زيادة HP (M) هي نفسها المستخدمة في الجرعة (S).
أما المادة الثانية المطلوبة فهي من النوع نفسه، لكنها صفراء اللون.
والمادة الأولى لجرعة زيادة HP (L) هي نفسها المستخدمة في الجرعة الصغيرة.
أما المادة الثانية فهي [فاكهة أرجوانية اللون]!
والمادة الأخيرة لجرعة زيادة HP (L) هي شيء يذكرني بصديقي.
كان كاهنا، وكان يعطيني هذا الشيء كلما واجهت صعوبات أثناء أبحاثي.


كان يشجعني من أعماق قلبه!
وقد شعرت بإخلاصه، لذلك أضفت هذه المادة رغم اعتقادي بأنها عديمة الفائدة حرفيا.
فالمشاعر الصادقة قد تكون أفضل شيء في هذا العالم.


لنلخص الأمر!

إضافة إلى المادتين الأساسيتين، تتطلب جرعة زيادة HP (M)
المادة المستخدمة للجرعة الصغيرة، ومادة أخرى من النوع نفسه بلون مختلف.


إضافة إلى المادتين الأساسيتين، تتطلب جرعة زيادة HP (L)
المادة المستخدمة للجرعة الصغيرة، والفاكهة الأرجوانية،
والشيء الذي لا يمكن الحصول عليه إلا من الكاهن.


ولتقديم تلميح إضافي، تكون النسب:
(M)‏ 1 : 1، و(L)‏ 5 : 1 : 1/3.

هيا بنا! أتطلع إلى عملكم الرائع وتقدمكم كخيميائيين!



(بعد تفحص الكتاب بعناية، وجدت شيئا مكتوبا على غلافه الخلفي.)

(S : 병 10 - 괴먹 5 - 하허 10 - 매소 1 )
(M : 병 10 - 하허 10 - 노허 ?? - 매소 1 )
(L : 병 10 - 하허 15 - 마스 3 - 성 1 - 매소 1 )

(يبدو أنها كلمة مرور. لا بد أنها مرتبطة بصنع جرعات زيادة HP...)