---- فصل روح النار أغني ----

بإصدار الأوامر لأرواح النار التي استدعيتها باستخدام قدرة "التحكم بالأرواح"، يمكنك التحكم في الأفعال التي تنفذها روحك.

[ساعدني]
i - فن الألعاب النارية: يزيد ضرر صاعقة النار وجدار النار.

ii - المسخن: يزيد ضرر المسار الناري.
يزيد قليلا مقدار الشفاء من مهارة الدفء.
يزيد قليلا ضرر الموجة النفسية.
يغير خاصية ضرر الموجة النفسية إلى النار.

iii - استوائي: عندما يهاجم المستدعي، يمنحه فرصة لتفعيل صاعقة النار تلقائيا.
عند استخدام قاذف اللهب أو البركان، توجد فرصة بنسبة 50% لعدم استهلاك دم أحمر أو حجر كريم أصفر.

[احمني]
i - دائرة النار: ينشئ دائرة من النار حول المستدعي، تلحق الضرر بالأعداء الذين يهاجمونه.

ii - عباءة النار: تزيد مقاومة هجمات خاصية النار، وتخفض مقاومة هجمات خاصية الماء.

iii - رداء النار: ينشئ جدار نار قويا حول المستدعي.

[هاجم عدوي]
i - سهم النار: يطلق سهما ناريا نحو هدف واحد، ويلحق به ضررا من خاصية النار.

ii - قنبلة النار: يطلق قنبلة نارية نحو هدف، فتلحق ضررا من خاصية النار ضمن المنطقة المحيطة به.
أو تلحق ضررا سحريا من خاصية النار.

iii - موجة النار: يطلق موجة من النار نحو هدف، فتلحق ضررا من خاصية النار ضمن المنطقة المحيطة به.
أو يتلقى الهدف ضررا سحريا كبيرا من خاصية النار.

---- فصل روح الماء أكوا ----

بإصدار الأوامر لأرواح الماء التي استدعيتها باستخدام قدرة "التحكم بالأرواح"، يمكنك التحكم في الأفعال التي تنفذها روحك.

[ساعدني]
i - لعب الماء: يزيد ضرر صاعقة الجليد وغواص الصقيع.

ii - المبرد: يزيد قليلا فرصة التجميد بمهارة غبار الألماس.
يزيد قليلا ضرر غبار الألماس.
يزيد قليلا ضرر الموجة النفسية.
يغير خاصية ضرر الموجة النفسية إلى الماء.

iii - الهواء البارد: عندما يهاجم المستدعي، يمنحه فرصة لتفعيل صاعقة الجليد تلقائيا.
عند استخدام سلاح الصقيع أو الطوفان، توجد فرصة بنسبة 50% لعدم استهلاك بلورة زرقاء أو حجر كريم أصفر.

[احمني]
i - حاجز الماء: يستعيد للمستدعي مقدارا محددا من HP.
ولفترة قصيرة، يحول الضرر المتلقى إلى أكوا.

ii - قطرة الماء: تزيد مقاومة خاصية الماء، وتخفض مقاومة خاصية النار.

iii - حاجز مائي: ينشئ حاجزا مائيا حول المستدعي. داخل هذا الحاجز، يقل الضرر الجسدي والسحري.
لكن تقل أيضا المراوغة وقوة الهجوم.

[هاجم هدفي]
i - إبرة الجليد: تضرب هدفا واحدا بضرر سحري من خاصية الماء.

ii - لولب الماء: يضرب هدفا واحدا بضرر سحري من خاصية الماء.
أو يلحق الضرر بجميع الأعداء ضمن نطاق حول الهدف.

iii - سلاح المد: يغير سلاح المستدعي والروح إلى خاصية الماء لفترة قصيرة.
يزيد قوة هجوم الروح العنصرية.
أو يلحق ضررا كبيرا من خاصية الماء بهدف واحد.

---- فصل روح الرياح فينتوس ----

بإصدار الأوامر لأرواح الرياح التي استدعيتها باستخدام قدرة "التحكم بالأرواح"، يمكنك التحكم في الأفعال التي تنفذها روحك.

[ساعدني]
i - هبة الرياح: تزيد ضرر صاعقة البرق وعاصفة الرعد.

ii - الانفجار: يزيد ضرر المسار الكهربائي.
يزيد ضرر رمح فارتير.
يزيد ضرر الموجة النفسية.
يغير خاصية ضرر الموجة النفسية إلى الرياح.

iii - العاصفة الجامحة: عندما يهاجم المستدعي، يمنحه فرصة لتفعيل صاعقة البرق تلقائيا.
عند استخدام شاحن البرق أو العاصفة العنيفة، توجد فرصة بنسبة 50% لعدم استهلاك ريح الخضرة أو الحجر الكريم الأصفر.

[احمني]
i - خطوة الرياح: عند تفعيلها، تنقل المستدعي فوريا.
وتزيد سرعة حركة المستدعي ومراوغته لفترة من الوقت.

ii - ستار الرياح: يزيد مقاومة عنصر الرياح، ويخفض مقاومة عنصر الأرض.

iii - زيفير: ينشئ حاجزا من الرياح حول المستدعي.
داخل هذا الحاجز، تزداد المراوغة وتحجب الهجمات بعيدة المدى.
كما توجد فرصة صغيرة لمنع الضرر الجسدي والسحري بالكامل.

[هاجم عدوي]
i - قاطع الرياح: يضرب هدفا من مسافة بعيدة بنصل من الرياح، ويلحق ضررا من عنصر الرياح ويسبب حالة النزيف.

ii - غضب الإعصار: يهاجم هدفا من مسافة بعيدة بضرر سحري من عنصر الرياح.
أو يلحق ضررا جسديا بجميع الأهداف القريبة.

iii - مقذوف الإعصار: يهاجم هدفا من مسافة بعيدة بضرر من عنصر الرياح.
أو يلحق ضررا سحريا إضافيا من عنصر الرياح ويسبب حالة الصمت.

---- فصل روح الأرض تيرا ----

بإصدار الأوامر لأرواح الأرض التي استدعيتها باستخدام قدرة "التحكم بالأرواح"، يمكنك التحكم في الأفعال التي تنفذها روحك.

[ساعدني]

i - علم الصخور: يزيد احتمال نجاح لعنة الحجر.
يزيد ضرر مهارتي شوكة الأرض واندفاع السماء.

ii - التربة الملعونة: يزيد أقصى ضرر لسحابة القتل.
يزيد ضرر محطم السموم.
يزيد ضرر قبر الأرض.
يزيد ضرر الموجة النفسية.
يغير خاصية الموجة النفسية إلى الأرض.

iii - الاضطراب الأرضي: عندما يهاجم المستدعي، يمنحه فرصة لتفعيل شوكة الأرض تلقائيا.
عند استخدام السلاح الزلزالي، توجد فرصة بنسبة 50% لعدم استهلاك الحياة الصفراء.

[احمني]

i - الجلد الصلب: يزيد دفاع المستدعي وأقصى HP لديه.

ii - الدرع الحجري: يزيد مقاومة عنصر الأرض، ويخفض مقاومة عنصر النار.

iii - قوة غايا: تنشئ حاجزا أرضيا حول المستدعي.
داخل الحاجز، لا يمكن الإصابة بحالتي النزيف أو التحجر.
وتزيد أقصى HP والدفاع لمدة محددة، لكنها تخفض سرعة الحركة.

[هاجم عدوي]

i - المطرقة الحجرية: تهاجم هدفا واحدا بضرر من عنصر الأرض وتسبب حالة الصعق.

ii - قاذف الصخور: يضرب هدفا بضرر من عنصر الأرض ويخفض دفاعه.
أو يضرب هدفا بضرر سحري من عنصر الأرض ويخفض سرعة حركته.

iii - مطر الحجارة: يسقط الصخور على هدف، ويلحق ضررا من عنصر الأرض به وبالأهداف القريبة.
أو يلحق ضررا من عنصر الأرض ويسبب حالة الصعق.