%faf0e6
^000088الحلقة: مملكة رون-ميدغارتس^000000

حكمت ^880000مملكة رون-ميدغارتس المقدسة^000000 المنطقة الشاسعة القريبة من وسط قارة ميدغارد لأكثر من ألف عام، ويحكمها حاليا الملك الحكيم والخير تريستام الثالث. وعلى الرغم من ممارسة العديد من الديانات في رون-ميدغارتس، فإن أودين هو الإله الرئيسي للبلاد. ويقع معبد برونتيرا المكرس لعبادة أودين في برونتيرا، عاصمة رون-ميدغارتس.

ساهم موقع برونتيرا المميز في وسط قارة ميدغارد في نجاحها كمركز للتجارة والأعمال. وتشتهر العاصمة أيضا بأنها المدينة التي يستطيع فيها السيافون تغيير وظائفهم إلى فرسان وفرسان صليبيين. كما كانت جمعية السيافين موجودة سابقا في برونتيرا، لكن منشآتها نقلت إلى إزلود، المدينة التابعة لبرونتيرا.

تقع غيفن، مدينة السحر، شمال غرب مملكة رون-ميدغارتس. وتجذب المدينة الكثير من الطامحين إلى أن يصبحوا سحرة، ويعد برج غيفن أرضا مقدسة لممارسي السحر ورمزا لمدينة غيفن. ويشاع أن سر الوصول إلى غيفينيا، المدينة الغامضة القديمة التي تخفى فيها كنوز الجان، يمكن العثور عليه في غيفن.

موروك بلدة صحراوية صغيرة تقع جنوب غرب مملكة رون-ميدغارتس. يبتعد معظم الناس عن حرارة موروك الجافة، لكن البلدة تجذب الطامحين إلى أن يصبحوا لصوصا لأنها معقل نقابة اللصوص. ويشاع أن نقابة المغتالين مخفية في مكان ما داخل صحراء سوغرات بالقرب من موروك، لذلك يستكشف الطامحون إلى أن يصبحوا مغتالين الصحراء بحثا عنها.
 
بايون قرية جبلية تقع شمال غرب مملكة رون-ميدغارتس. تطورت مهارات صناعة الأقواس والرماية المتقنة في جبال بايون، وأصبحت بايون مشهورة بأنها قرية للرماة ومكان لتدريب الصيادين المتميزين. ويعتقد على نطاق واسع أن رماة بايون لا يخطئون أهدافهم أبدا. ويعد "قوس غاكونغ"، وهو قوس مركب قوي، أحد منتجات الرماية المميزة في بايون.

ألبرتا مدينة للتجارة البحرية تقع جنوب غرب مملكة رون-ميدغارتس. وعلى الرغم من أن السفن المسافرة من إزلود إلى ألبرتا كثيرا ما تتعرض لهجمات القراصنة، فإن السفر إلى ألبرتا برا يعد أكثر صعوبة ويستغرق وقتا أطول. وقد ازدهرت ألبرتا بفضل أجوائها المرحة وسياسات التجارة الحرة ونقابة التجار التي تمتلك ثلاثين بالمئة من جميع الحقوق التجارية في قارة ميدغارد، رغم تهديد القراصنة.

تشتهر ألديباران، مدينة الهدوء الراقي، ببرج الساعة الغامض القائم في وسطها. صنع حرفيو المدينة عددا لا يحصى من الساعات اليدوية في بدايات تطور ألديباران، وتخلصوا من الساعات المعطلة والمكسورة داخل برج المدينة القديم. وبطريقة ما، حولت الطاقات السحرية للبرج تلك الساعات إلى وحوش حية وشريرة. وفي النهاية طردت وحوش الساعات جميع البشر من البرج، فتحول برج الساعة إلى سراديب مخيفة تتجول فيها وحوش الساعات وتتكاثر بحرية. وقد استكشف الكثير من المغامرين الفضوليين وحسني النية برج الساعة للقضاء على الساعات الشريرة، لكن عددا قليلا منهم فقط عاد بسلام. وحتى يومنا هذا، لم يتمكن أحد من كشف أسرار برج ساعة ألديباران.